
	　　在所有节假日，都能变成“购物节”的时代里.....

	　　很多同学们经常会遇到这种情况，好不容易遇到心仪的女生，千辛万苦之下加了女生的微信，但是苦于不知道去打开关系，和女生正常交流互动。

	　　某位男性好友，有天晚上神色苦恼地问我：

	　　正值适婚年龄的我们经常会默默吃身边朋友的狗粮，或者国庆回家时面对七大姑八大姨的关心盘问，这个时候心里总会对自己的单身状态感到很尴尬，那么相亲就成为一种快捷的脱单途径。

	　　昨晚去电影院看了诺兰的新片《信条》

	　　导致分手的原因有很多，而其中最常见的一种便是性格不合了，这样的分手原因相较于其他分手原因，其实是比较好挽回的，但在挽回之前，需要解决这三个问题：

	　　女生是很善于伪装的，特别是有些高段位的女生，为了养鱼塘，会故意装作喜欢你，最后把你变成备胎。所以，今天小编就给大家分享一些女生真正爱上你的表现，这些表现是她们想装也很难装得出来的。

	　　挽回女朋友，就和追她的时候是一样，靠的是吸引，所以如果你企图用哀求的方式去挽回，那基本是很难让她回头的，对方如果对你已经无爱，即使你再努力地挽回对方，结果极大的概率也是对方的无感、甚至是对你产生厌烦和抵触。

	　　很多男生在追女生的时候，习惯性的去玩一些自己并不熟悉的套路，但现在的女生可不傻，你本身就驾驭不了这些套路，玩两天就露馅了，反而会给女生留下一个渣男、不靠谱的名声。所以，追女生还是一步一个脚印比较好，下面一起来了解下男生追女生的正确步骤。

	　　一段感情最怕的就是后知后觉，当你意识到要珍惜对方的时候，对方已经死心了，这种情况下就算想挽回，很多男生都不知道该从何下手。

	　　电视剧中的表白总是充满了惊喜和感动，也总是能被女生欣然接受，但其实现实中的表白并不会有这些效果，能带给女生的，更多可能是尴尬，所以，这也就是为什么在追女生的时候不建议大家表白的原因。

	　　很多男生和朋友聊天总是有说不完的话，而一到和女生聊天，聊不了几句就聊不下去了，这是什么原因呢?其实这并不是因为技巧不到位，而是心态有问题，那用什么心态和女生聊天，才能更好的聊下去?

	　　强扭的瓜不甜，感情也是不可强求的，有的感情即使是选择了不分手，后续的感情发展中也会出现种种问题，最后演变到分手这一步，所以与其苦苦维持的浪费时间，不如提前预知提前分手。那当一段感情到什么时候就该分手了呢?

	　　十二年前，陈冠希被爆出“艳照门”事件，在社会各界激起了千层浪。

	　　第一印象是很难改变的，所以在追女生时，如果能在刚认识的时候让她产生好感，那在接下来的追求中就会很顺利，那该如何让刚认识的女生产生好感呢?

	　　变帅变优秀往往是我们认识女生的首要条件，自我提升，形象改造是提升价值认识女生的第一步。

	　　饮食男女，各有所需。

	　　那些渴望真爱的男人，在她们眼里都是猪

	　　找女生聊天的时候，经常会遇到女生睡懒觉的情况，所以这时候无论你的开场白有多么的犀利，但最终可能只会换来她的一句：刚睡醒。那么这时候该怎么回复才能继续撩她呢?

	　　男女之间，真的有一见钟情吗?

	　　女生能主动给你说早安，肯定是一件值得高兴的事情，但如果你也简单的回复一句“你也早”，虽然看起来没什么问题，难道真的没感觉少了点什么吗?



	　　你适不适合跟女生聊天?我们做个测试就知道了。

	　　为什么约了那么多次会，谈了那么久的恋爱，仍觉得对方不够喜欢自己?

	　　好男生很多人都喜欢，但偏偏在追女生的道路上屡屡碰壁，这是为什么呢?原因就在于那些好男生们这样的表现：

	　　分手后，很多人为了抚平感情的创伤，会在很短的时间内就开启一段新的感情，甚至无缝衔接。

	　　很多男生一直没有女人缘，并不是因为自己条件不行，而是因为一些行为让女生讨厌的不行，而自己还不自知。下面，一起来看看那些男生让女生最讨厌的行为都有哪些吧。

	　　问：

	　　前几天的罗志祥分手事件闹得沸沸扬扬，什么时间管理、多人运动的梗也随之而来，接着，大批女孩在朋友圈掀起了一股大型鉴别渣男的风气：

	　　想要挽回一个人的心的关键就是自我提升和改变。但是很多人觉得这些只是一句口号，觉得改变自己、自我提升根本不能挽回前任。甚至觉得改变是无能的表现。

	　　很多人觉得人与人之间的相处是需要真诚，所以撩妹也同样是如此，如果用多了套路和甜言蜜语会很虚伪，但如果你想要撩到喜欢的妹子，光是真诚，在聊天中没有一点套路，那么还真就很难撩到她。

	　　马上浪漫的圣诞节都要到了，可有的兄弟还是单身着，还在为不会撩妹发愁。于是去学习那些所谓速成的撩妹攻略，但是这样有用吗?

	　　王者荣耀作为一款爆款手游，在深受广大男生的喜爱的同时也受到很多妹子的青睐。所以，这款游戏除了能和朋友一起愉快的玩耍之外，同时也可以用来撩妹。

	　　很多男生从来都没有了解过妹子内心想法，就带着自以为的撩妹技巧去撩，所以在撩的过程中不仅没让她心动，还变成了一个买单侠 。

	　　和平分手后的情侣，或多或少都会有一些联系，而这样的分手，其实就是最容易挽回的分手类型，那和女友和平分手后该怎么挽回呢?

	　　“谈恋爱这件事，老司机抛锚了换个备胎就继续上路，而新手却满脸泪水的电话呼救”

	　　“所有联系方式都拉黑，这是摆明了不想处了，还惯着这个人做什么?事情做这么绝，这还能复合了?”这是前段时间一个朋友给我的吐槽。相信这也是大多数男生的想法。

	　　女人心，海底针，女人的心思是很难猜。所以，既然猜不透，那我们不妨试试一些科学的技巧来看透她的心思，下面教你一些能让你看透女人心思的小技巧。

	　　绝大多数的男生在聊天中都会遇到一个相同的问题――包括我也是。

	　　大学的几年生活，如果说是一次恋爱都没谈过，基本上可以说是不完整的，毕竟大学可以说是恋爱当中最简单的模式了：不考虑现实，门当户对的问题不用十分在乎，大家都是因为兴趣爱好聚在一起的，这种已经趋近于十分理想化的恋爱条件了，要是外部因素都没有十分都没有那么威胁的情况下都处不下去了，那说明真不是外部的问题，那是自己的原因。

	　　聊天是追女生时最重要的一步，但偏偏有很多男生不会和女生聊天，不是聊两句女生就不愿意理人了，就是聊聊两句就感觉聊不下去了，那这些男生究竟为什么不会和女生聊天呢?

	　　试问，全球综艺哪个国家最没有底线?

	　　男女之间没有纯洁的友谊，特别是对于男生而言，只有对方有那么一点让你喜欢和欣赏的地方，那你就可能动心，那认识了很久的女生到底能不能追呢?

	　　异地恋因为长期见不了面的缘故，比起正常恋爱，很可能一些鸡毛蒜皮的小事都可能成为导火索，导致分手，比如一次次的忽视，一次次的无法感同身受，一次次的和周围情侣的鲜明对比。

	　　这篇文章是德宇老师多年的约会干货，大家带好小板凳准备好点赞就可以了。

	　　有的感情值得维持，就算分手了也有挽回的必要，同样也有的感情不值得维持，早就该放手了。那这样的感情该怎么分辨呢?下面，一起来看看那些情侣间没有感情了的表现，符合5条就该分手了。

	　　安全感是没个女生都需要的，想要抓住一个女人的心，就需要时时刻刻能给她安全感，那怎么才能给足女生安全感呢?下面一起来看看让女生有安全感的5个细节。

	　　自古以来，受中国千年传统文化的影响，女人的矜持与内敛通常被认为是一种美，直到今日这种思想依然根深蒂固。

	　　有的情侣在分手后，会选择完全断绝联系，但也有的情侣在分手后，还会保持着一些或多或少的联系，不得不说这种情况下想要挽回，还是很容易的，那面对这样分手后还有联系的关系，想挽回该怎么做呢?

	　　都说男女之间没有纯洁的友谊，所以很多人在分手后，不论以前感情有多好，往往都会选择完全断绝联系，但分手后真就不能做朋友了吗?其实也不是这样的，能不能做朋友主要还是要根据这3点来判断。

	　　回忆一下，在学校时，老师是不是跟你说过这句话：

	　　尬聊冷场是很多男生在和女生聊天时常出现的问题，是很破坏聊天氛围的事情，那和女生聊天老是尬聊怎么办呢?下面教大家3个技巧。

	　　女生从来都是被感觉导向的，所以聊天时比起话语逻辑性，她们更看重的是感觉，也就是聊天时的氛围，所以想要和喜欢的女生聊好天，那就需要学会营造氛围，那具体该怎么做呢?

	　　「所有朋友都觉得我们不合适。我们在三观上不太合，争吵过很多次。平时倒也挺甜蜜，处的越久，就越发觉得不合适。可她对我很好，让我很矛盾?」

	　　俗话说的好：巧妇难为无米之炊。

	　　一般情况下，在分手后，除了这个人主动挽回之外，我想不到重新喜欢这个人的理由。

	　　相爱不难，电光火石之间，我们就会对一个人心动。但相守却要经历一个漫长且艰难的过程，爱情需要相互理解，更需要偏爱和专一，要知道，双向奔赴的爱情才有意义。但现实中的爱情，很容易被鸡毛蒜皮的小事打败，让你有苦难言。下面，和大家分享3个口述情感故事：

	　　优衣库女主角出道了!

	　　每一段感情都来之不易都值得珍惜，所以即便分手了，很多人都还是会选择复合，但很多感情其实复合了也很难继续走下去，那该如何判断一段感情值不值得复合呢?

	　　舔狗说白了就是一种价值低且可得性高的男生，而这样的男生对任何女生都是没有吸引力的，所以想要成功追到心仪的女生，那提高自身价值才是唯一出路!

	　　又是一年七夕将至，留给男生们的时间已经不多了。

	　　为什么和女生聊天总冷场?有这样问题的男生，不妨先换个思考方式，想想你是不是和朋友聊篮球，聊游戏时候也冷场?相信，大部分男生在和朋友聊天的时候，基本上是随时都可以侃侃而谈，根本不会出现冷场的情况。这是为什么呢?

	　　失恋的情绪会让人沉浸在悲伤中，走不出来，经历过失恋的人，事后谈论也只会轻描淡写的带过，但其中经历的痛苦只有自己才能体会，那当失恋后，该如何熬过这段痛苦的时期呢?

	　　一个朋友说：女人是男人的学校，二十出头的男人都是不成熟的、是幼稚的，她们用自己最美好的二十几岁时光去改造一个男人。

	　　阅前提示：

	　　1.单纯拜金物质的女生极少极少，但是大部分人都会对另一半有一定的经济要求。

	　　有的情侣在相处过程中频频争吵，但双方却依然感情很好，一点分手的念头都没有，而有的情侣在相处过程中，虽然从不吵架，但双方可能已经没了感情，是时候分手了。那到底该怎么判断一段感情有没有必要继续下去呢?

	　　有的人在分手后会很久走不出分手的阴影，而还有的人在分手却会很快重新找到新欢，那当和前任分手，她在短时间内就找到了新欢，该怎么挽回呢?

	　　中国有句俗话，叫做“来得早不如来得巧”。

	　　在一起一年了，几天前却跟我说了分手，在屏幕这边的我泪流满面的说“我尊重你的选择”，整个世界仿佛都塌了，很奔溃，这几天过的都如同傀儡一般度，自暴自弃，晚上接着失眠想她，第三天约了朋友出去散散心，心情好了很多，我以为我快走出来了，可到了夜里我又完全失控了快崩溃了，我该怎么办?

	　　追女生靠的是吸引，而想要吸引一个女生，就需要你有魅力，那在喜欢的女生面前，男生该怎么展现自己的魅力呢?在我看起来，基本上以下六点，是最能够展示男生魅力值的时候。

	　　撩妹高手有各种各样的方法去制造惊喜，营造浪漫，让女生的情绪始终处于跌宕起伏的状态，时而怨嗔、时而欣喜、时而惊诧、时而娇羞。

	　　面对“分手后忘不掉前任该不该挽回”这个问题，首先要先确定你是不是真的忘不掉了这个人?

	　　随着时代的发展，社交软件已经成我们追女生的重要途径之一，而社交软件上撩妹，最重要的就是聊天，但偏偏有的男生就是聊不好天，聊着聊着女生就变得敷衍起来了，那当当女生聊天很敷衍时，该怎么办呢?下面教大家4个避免遭到女生敷衍的方法：

	　　据说，当一个人喜欢你身上的味道，那她就一定喜欢你。

	　　很多男生在追女生的时候，习惯上来就表露自己的想法，甚至直接表白，这样做，男生自己不觉得这样做有什么问题，因为你们已经喜欢那个女生很久很久了，你对女生的感情基础可以说是相当深厚了。

	　　很多男生在被女朋友分手的时候，自己都感到莫名其妙，不是昨天都还好好的吗?怎么今天就毫无前兆的分手了?其实根本没有毫无前兆的分手，只是你没有看出来那些前兆而已。女生分手之前一般都有着4条预兆：

	　　在过去二十多年来的跟女生相处的生涯中，我遇到的女生不回信息的次数要远远大于女生主动给我发信息的次数。

	　　前任主动联系你，无论对方找你的理由是什么，她的原因无非就只有一个，那就是：想你了，想要复合。

	　　女追男，隔层纱，而男追女却隔座山，明明女生在择偶方面更容易追到异性，但为什么还是都是男生在主动追女生，而很少有女生去追男生呢?

	　　在我看过的两性交往的书籍之中，印象最为深刻的是David DeAngelo的一句名言：“吸引不是选择”。

	　　之前讲的很多聊天找话题或者回复话题的技巧属于跟女生聊天的第一步，从今天这篇文章开始，我将给大家分享一些中级的聊天策略。

	　　家住城中村的老王，是一名从事避孕套生产的高级技工。

	　　如果一个女生喜欢你，那在你相处的过程中肯定是有特别的表现的，那这些表现都是什么样的呢?下面一起来了解下吧。

	　　很多人在分手后，表面虽然毫无波澜，但内心却全是复合的冲动，即使你对于前任已经明确的无爱了，但还是会有复合的想法，这是为什么呢?

	　　很多情感小白在跟女生在对话中，都会遇到一个问题：女生不回信息。

	　　追女生，聊天是首位，但很多男生在和妹子聊天的时候，总是聊不了两句就冷场了，让聊天根本不能进行下去，这种情况该怎么破呢?

	　　真性分手的情侣，双方矛盾已经达到了不可调和的地步，已经不是普通的挽回方式能搞定的了。

	　　不知道从何时起，中国女孩就被老外贴上easy girl的标签，在某些外国人的眼里，中国女孩是在酒吧里“一瓶啤酒就能带回家”的角色。

	　　分手后那些忘不了前任的人，与其说是忘不了，不如说是不想忘。人往往对曾经失去挚爱的东西的记忆力，往往会更加深刻。就好比很多时候，你好像记不起来小时候你最喜欢的玩具是怎么来的、谁给买的，但是你往往会记得它是怎么坏的、怎么弄丢的。

	　　很多人都不知道如何维持一份长久的感情，然后因为相处的时间太长，于是导致双方失去了对对方的吸引力，最后以一方出轨分手告终。那当发现对方出轨,对方还主动分手，该怎么办呢?

	　　2020年8月7日，在华盛顿的黑夜里.......

	　　回避型依恋人格，简单概括就是“丧，怂，装”， 对于感情很丧气，对于爱人或者朋友很怂，但现实中却极力的装得和一个正常人一样，那恋爱中，回避型依恋人格都会有什么特征呢?

	　　大部分男生和刚加的妹子聊天时，开口就是“在干嘛?”“早安”“吃了么”，这样的开场不仅让她提不起回复的兴趣，更会给妹子一种你是个无趣且无聊的人的感觉。那怎么和刚加的妹子聊天，才能让她动情呢?

	　　上一篇文章《与女神聊天死?四招教你延伸话题丨聊天宝典》给大家介绍了下简单的如何通过女生讲的话题延续的方式，今天给大家分享两个，自己让自己话题丰富的技巧。

	　　如果一段感情是因为一些小矛盾分手，那作为一个男生我们更应该去主动挽回，当然主动的过程中我们还是需要找准方向、用对方法。

	　　男生追女生主动是应该的，但如果只会主动没有方法，很容易就会变成一个陪聊型备胎，虽然和女生聊的挺好的，但总感觉她忽冷忽热，而且关系没有一点进展。

	　　很多男生在追女生时喜欢用一个套路：疯狂给女生买礼物，花钱旅游，试图用这样的办法去获取芳心。

	　　相信大家在之前的学习中，已经明白了一些简单的跟女生的沟通技巧，那么今天我们来聊一聊，新人聊天的进阶教学：如何延续话题。

	　　总有一些东西，人们嘴上不常提起.....

	　　很多男生在追女生的时，会习惯性的去网上找一些话术。但其实追女生并没有那么麻烦，而且找的这些话术如果用的不合时宜还可能起到反作用。

	　　为什么渣男能那么有魅力，让女生放不下?其实除了感情上没有什么底线，缺乏道德规范之外，他们的能力上，思维上，情商上，沟通能力和调情能力上，远远高于一般人。其实渣男和好男人的表现形式特别像，只是出发点不同。如果你是个好男人，完全可以和渣男学习这些，好好只对自己的女人。不得不承认的是，其实渣男身上确实有很多值得我们学习的地方。比如：

	　　在上一篇中我们讲到了男生主动“冷开场”的方法，今天我们讲讲，当女生主动给你发信息时，你应该怎么应对。

	　　分手后走不出来不仅会让我们很难开启新的感情，甚至还会因为太过伤心影响生活。那分手后该怎么才能走出来呢?前面我们也讲了，分手走不出来，全都是因为一些错误的心态在作祟，今天，我们就来讲下分手后如何摆正心态。

	　　分手的人很多，有的人能在分手之后迅速振作起来，重新回到正常的生活中，而有的人却会在分手的悲痛中一直走不出来，这是为什么呢?其实，阻挠你走出分手阴影的主要还是这3种心态：

	　　从今天开始，我将开始真正的讲一些你们想要的“技巧”，希望你们在使用这些技巧之前，一定要完完整整看完我之前的几篇文章，记住一句话：欲速则不达。

	　　分分合合是很多情侣的常态，当分手过后，放不下，想要挽回也是可以理解的。但不得不说有些情况是非常不值得挽回的，那分手后，该怎么判断女朋友值不值得挽回呢?

	　　感情从来就不是一帆风顺的，恋爱中分手是一件很正常的事情，都说“好马不吃回头草”,分手了就该放下，但其实很多感情是非常值得挽回的，那到底什么样的感情才值得你花费时间和精力去挽回呢?

	　　我在聊天中遇到最困难的学员，并不是对聊天一无所知，而是自认为自己学了一套“聊天话术”，满口“话术”“金句”，显得像个背惯例的机器人，自己却还沾沾自喜自以为是觉得自己聊天棒极了。

	　　挽回中的最大禁忌就是死缠烂打，但很多人都不清楚，所以在分手后，因为放不下，常常会选择纠缠的方式去挽回对方，殊不知这种纠缠在对方眼中不仅看不到你的忠情，更让对方感到厌烦甚至是抵触，然后变得很冷漠，那这种情况下该如何挽回呢?

	　　在毕业的时候，很多情侣不得不面对学业和爱情的选择，要么分隔两地，要么断了关系。在很多男生眼中，或许认为“自己够得到的好学校只有一个，而女朋友没了，可以再找。”但事实却是：

	　　夏天到了，很多男生都松了一口气。

	　　大部分男生在挽回女友的过程中，只要女友以表现出冷漠的态度，很多男生就不知所措了，不知道下一步该怎么什么。害怕做错了让对方彻底地退出自己的世界。那分手后挽回女友她态度冷漠，该怎么办呢?

	　　表白是一个技术活，追女生太晚表白，可能会耽误最佳时机，而太早表白，又可能因为好感不足遭到拒绝，喜欢一个人到底该怎么表白呢?为了能够增大表白成功率，我们首先要看看你有没有犯过这些表白的错误，进入了表白误区。

	　　从2010年开始，到现在，我已经整整做了十年的情感导师，我被问过各种形形色色关于情感的问题。

	　　前些年的时候我想学滑雪，因为看到这些滑雪高手各种操作很帅气，所以一下就入坑了。

	　　在正式进入聊天技巧分享前，以下内容是首先要强调的：

	　　有的男生太在意自己的面子，所以在追女生的时候，常常会显得畏首畏尾没有自信，给女生留下很差的印象。那追女生该如何找回自信呢?

	　　分手是痛苦的，这种痛苦甚至会让人陷阱分手的阴影，长期走不出来，那分手后怎么快速走出来呢?

	　　(序)

	　　追女生失败是很正常的事，而追女生失败也并不是什么可怕的事情，追女生最可怕的是，明明对方不会接受你，但也不拒绝你，把你往备胎的方向培养，而你还傻傻看不出来，那追女生被当成备胎的表现都有什么呢?

	　　分手的挽回，大部分都建立在对方还没找到另一半的情况下，而有的人，在分手后，立马就有了新欢，这种情况就是不爱了吗?还能挽回吗?

	　　小猪的“多人运动”事件发生后，江湖上就流传了一句话：

	　　和女生聊天，冷场是最尴尬的，如果冷场出现的过于频繁，很可能还会影响到两人之间的关系。今天和大家分享一些聊天冷场急救话题，想要打破冷场这种尴尬的局面，就试试用这些话题吧。

	　　和女生的第一次约会，其实就是女生考察你的时候，能否给对方留下一个好印象，也就是后续能否顺利发展的关键，那第一次和女生约会，如何才能留下好印象呢?

	　　没有什么话题在两性情感中，比吸引力讨论的更多了。

	　　感情中最毒的事，不是不爱，而是明明不爱了，却不放过ta。

	　　作为一个男生，追一个喜欢的女生，主动是应该，太怂很容易错过机会，但若是太过主动，每天找她聊，却很可能会适得其反。那该怎么和喜欢的女生聊天呢?

	　　最近网络上，非常流行几个词：

	　　什么样的女生没谈过恋爱?

	　　很多男生在追女生的时候都想朝女生喜欢的方向发展，但是想成这样的男生，其实真的还是蛮难的，所以，与其还没开始追就在考虑如何变成她们喜欢的样子，不如先做一个让她们不反感的人吧。毕竟，不反感才算是踏进成功的门槛。

	　　时尚是一个轮回，如今抖音上很新潮的街拍，30年前早已存在。

	　　凌晨4点，某居民楼的小巷子里，一个人影从里面走了出来。

	　　网络上曾流传过一句话：

	　　挽回前任这件事，一直都没有什么一蹴而就，从来都是是一个漫长的过程，在这个过程中不能有一丝一毫的错误，不然很容易功败垂成，下面，一起来了解下挽回前任必知的5件事。

	　　世间并没有那么多的一见钟情。很多时候你喜欢一个女生，她可能对你并不感兴趣，需要你去努力追求。那想要追到一个心仪的女生需要注意什么呢?下面一起了解下7条追女生必知的道理吧。

	　　“老师，我真的没有出轨，没有带其他女生去酒店”，电话那头的小徐几乎都快哭着来描述自己的爱情里程碑。

	　　很多感情，明明双方已经爱的很累了，但就是有一方不愿意也舍不得放手，这是为什么呢?

	　　很多东西没经历过根本就不会知道，恋爱也是如此，很多道理单身时根本没想过，也想不明白。但在恋爱，甚至分手之后才慢慢明白过来，为了不让大家重蹈我的覆辙，下面给大家分享一些男人在分手后才会明白的道理。

	　　四年前，我们编辑部来了一个非常漂亮的女孩，就坐在我对面!

	　　问：

	　　1. 一段长期关系当中，一个人对你施加的影响有很多都是隐性的，而恰恰是这些隐性的印象，是最难以让人忘记的：

	　　情侣千万万，舔狗占一半。

	　　女生真的天生就讨厌直男吗?其实不是的，女生真正讨厌的是那些没有主见、没有脾气、没有个人理想、成天围着女生转的直男。

	　　在恋爱中，大家认为的理想状态是：

	　　人都是念旧的，所以很多的人在分手后，都会有放不下对方的时候，而这种情况下是非常有挽回的可能的，那前任放不下你的表现都有什么呢?

	　　这些话你看着熟悉吗?

	　　题记：现在社会上，总有些阴暗角落的人，想要弄脏女孩们的白裙子，还一本正经的说着白裙子本来就不耐脏，怎么说呢，我觉得这种人的思想就是畸形的。

	　　在我还是恋爱小白的时候，总是苦于不知道怎么做让女生喜欢自己。

	　　首先，来试想一个场景：

	　　分手后，发现根本离不开对方，想要求复合，这时候说一些表白的话，或许会让他重新的接受你，那该用什么样的话去表白，才能让对方同意重新在一起呢?

	　　男生追女生其实并没有多难，觉得难的男生其实只是用错了方法，下面给大家风向10个男生追女生的技巧，每个都是老司机的经验之谈。

	　　前两天，一则【女子跟熟人朋友吃饭被下药】的新闻刷屏网络。

	　　追女生，聊天是基础，很多男生一直单身就是因为不会聊天，今天给大家分享3个和女生聊天的技巧，想让你的聊天更有魅力就来了解下吧。

	　　分手有的是因为不爱了，有的是因为一些客观原因，这些情况，如果还有爱，都是非常有挽回必要的，但如果是两个人因三观不合而分手，这样的感情还有挽回的必要吗?

	　　最近成都的天空很蓝，在天气没拖后腿的情况下，越来越多的小姐姐选择走出家门。

	　　分手后选择挽回的人很多，但挽回后能和好如初，继续把感情长久维持下去的却很少，那复合后的感情怎样维持呢?下面一起来了解一下5个能让复合后的感情升温的技巧。

	　　复合后的情侣，能走到最后的是少之又少，其中很重要的一个原因就是很多人挽回的出发点就错了。所以，在挽回之前，建议大家还是先想清楚一个问题：“你为什么要挽回对方?”

	　　昨天的文章：科普：AV封面到底是怎么拍出来的?许多读者表示意犹未尽。那今天我们就继续唠一唠，文章开篇从一张图开始!

	　　很多男生在追女生的道路上屡屡失败，其实并不是因为长得不帅，也不是因为条件不足，更不是因为不懂套路，而是因为忽略了一些追女生时的小细节。那追女生要注意什么呢?

	　　很多女生在分手后都会选择删除前任的微信，从此不相往来，但很多男生在分手却都会保留着前任的微信不删除，他们留着前任微信的目的到底是什么呢?

	　　最近几年，一听见“澳门首家线上赌场上线”，你就浑身一颤。

	　　经典回顾

	　　在恋爱中，我们可能会发现一个现象：

	　　壮阳，是焦虑时代的最后刚需。

	　　爱情经过了热恋时的轰轰烈烈后，最终还是要回归柴米油盐的平淡生活，而这时候才是真正判断一个女友适不适合长期相处的时候，那一个适合长期发展，且值得好好珍惜的女友到底有哪些特征呢?

	　　分手后，有的女生会显得非常绝情，不念及曾经的感情，不论你再怎么哀求，再怎么挽回对方都无动于衷，那既然哀求不行，能通过改变自己来挽回绝情的女朋友吗?

	　　地球上每个男生与女生的择偶机制，都存在一些可以量化的吸引力开关。

	　　小三也有情，小三也有爱;

	　　很多人在分手后，还是会去和前任联系，企图通过这样的方式来维持感情，以达到挽回的目的，但得到的结果却是以一场尴尬的误会彻底地消耗掉了仅存的情谊。那分手后前任还该联系吗?

	　　因为成长环境的原因，很多男生别说是追女生了，就是和女生聊个天都聊不好，今天小编就给大家带来3个追女生的套路，告诉大家追女生该怎么追才比较好。

	　　现在我说什么可能都是错的，但是你说的在未来一定会是对的。

	　　婚姻是恋爱长跑的终点，但却是爱情长跑的起点，有的人可以顺利抵达终点，有的人却在半途就迎来了一段破碎的婚姻，那当婚姻破碎后，该如何挽救才能让对方真正的回归家庭呢?请记住“四不要”和“五步骤”。

	　　说到撩妹，网上有很多骚操作，但这些骚操作其实都不怎么实用，如果在错误的时间点用出来，不仅撩不到对方，甚至还会被对方拉黑，今天，为大家带来三个万能的撩妹骚操作，想俘获妹子的心就了解一下吧。

	　　邻居张哥这辈子干的最丢人的一件的事：

	　　问：

	　　今天为大家带来一个最近在教学中遇到的比较有代表性的问题，希望大家从分析中找到自己身上问题的影子。

	　　“一起去爬山吗?”

	　　前两天，印度阿三又玻璃心了!

	　　大部分男生在追女生的时候都把控不好尺度，不知道什么时候该追，什么时候该表白。今天小编就带大家来了解下表白时机成熟的标志，想表白就了解和把握好这些时机吧。

	　　其实有个问题我一直很好奇，身边很多人都在谈恋爱。

	　　白羊座的女生性格固执，一旦认定了分手之后，很难挽回，所以，想要成功挽回她们除了需要花费很大的精力外,还要找准挽回的时机，下面，一起来了解一下4个挽回白羊女的最佳时机吧。

	　　阅前提醒：

	　　挽回前任，不仅讲究技巧，同时也讲究心态，如果没有一个正确的挽回心态，那么你做再多的事儿都是无用功。那该如何进行挽回的心态建设呢?

	　　一千年前，人们要自慰可以借助也许只有三分神似的春宫图和想象。

	　　分手之后，每个人都会经历一段比较崩溃的时间，在这段时间里可能会茶不思饭不想，甚至还会因为想起前任失眠，那该怎么怎么快速度过分手期呢?

	　　2020年的6月，全网的热度都被几位姐姐点燃。

	　　如果不是原则性的问题导致的分手，或多或少都会有那么些许的后悔，而如果因为这份后悔卑微的去挽回，可能不仅挽回不了这段感情，还会让对方离你越来越远。那分手后很后悔该怎么办呢?

	　　股神巴菲特在一次接受采访中，记者问道：“您对于刚毕业的大学生，有什么好的建议吗?”

	　　前几天，有个异地恋朋友分手了

	　　最近，刷到一条关于“原配手撕二奶”的奇葩新闻。

	　　最近，很多读者留言问：如何面对女生的废物测试?

	　　在某些男生眼中，恋爱是一样很困难的事情：

	　　女人喜欢什么样的男人呢?

	　　虽然都在骂着渣男，但不知道大家有没有发现一个问题，那就是有的女的明知道对方是渣男还义无反顾的和她在一起，这里面到底是什么原因呢?难道是因为好男人给不了渣男给她的刺激?

	　　最近跟一哥们聊天，他说他审美好像出现了问题。

	　　今天在刷视频的无意当中，发现一个很有意思的题材：父母不同意的婚姻你还会坚持吗?

	　　谈了很久的恋爱，最后还是走到了分手这一步，这是非常难走出来的，毕竟你已经习惯了两个人的生活，突然一天只有你一个人了，怎么能习惯呢。所以既然很难走出来，那就尝试去挽回吧。那谈了很久的恋爱分手了，该怎么挽回呢?

	　　北上广深，中国一线城市龙头的代表。

	　　一半海水，一半火焰，是以色列美女的真实写照。

	　　开篇请教各位一个问题：

	　　在前面文章的评论区中，一条留言引起了我的注意，点燃了我写下这篇文的引擎。

	　　问：

	　　问：

	　　在恋爱中，有许多男生都遇见过这种情况：

	　　有的人感情十年如一，有的人却天天都在和伴侣闹分手，很难拥有一段长久的感情。究其原因还是因为在维持感情这件事上没做好。那该如何维持一段感情呢?

	　　恋爱中偶尔被渣可能是运气问题，但次次都被渣，可能就不是运气问题了，而是你拥有吸渣体质。很多人也都懂这个道理，所以常常会把分手归咎于吸渣体质，但每段恋爱都分手真的是因为吸渣体质吗?我们一起来看一段案列：

	　　有时，女生对一个男生没有安全感。

	　　有的人在刚分手后会难过很久才能走出分手的阴影。有的人在分手后却不会太难过，而是在分手过了很久后才开始难过，然后一发不可收拾，越来越难过，这是什么原因呢?

	　　两个人在一起久了，出现感情危机是常事，但其实并没有哪段感情是无法挽回的，所谓的无论做什么都挽回不了，只是你不愿意付出行动来改变现状罢了。

	　　吃软饭，相信很多男生都是鄙夷的。

	　　问：

	　　爱情观决定了你会有用一段什么样的爱情，所以，想要有一段长久的感情，那树立正确的爱情管是非常重要的。下面，小编就给大家分享一下恋爱前必须要清楚的五个问题，帮大家树立正确的爱情观，少走弯路。

	　　深圳，这是一个年轻的城市。

	　　有光明的地方，就会有黑暗。

	　　导师的一项基础工作任务，就是为聊天没有思路的同学，提供聊天方面的建议。

	　　前几天，舞蹈家杨丽萍因为被质疑“不生育的女人太失败”而上了热搜，起因是，杨丽萍在抖音发布了一条自己涮火锅的视频，美并配文，“谁说吃火锅不能有鲜花相伴!”，火锅很香，鲜花很美。

	　　有些男生明知道对方是渣女，可为什么还是不放弃，甘心当着备胎呢?说白了还是舍不得，舍不得当初的付出，幻想自己还有转正的那一天，但自己却不知道，把她是自己生活的全部，自己却只是她生活的一小部分。

	　　5月13日，德国私人电视台Pro7在夜间黄金档，直播了名为“男人的世界”的艺术展。

	　　渣女哪都有，纵然是相亲市场也可能会出现渣女，而且相亲中的渣女更擅长伪装，可能刚相处的时候，嘘寒问暖有模有样，一旦在一起了，就渣女显形，又作又乱花钱还给你戴绿帽子。

	　　你心仪的女生，可能也是别人心仪的对象，所以追求她的人可能不止你一个，那该怎么样才能在众多的竞争者中抓住机遇，追到心仪的女生呢?

	　　和小媛的相识起于太古里的一次邂逅，初见之时，她正在路边的石阶上一个人孤零零的玩手机。

	　　有的男人一年换一个女友，还有男人母胎solo，那一个男人没谈过恋爱都会有哪些表现呢?

	　　有热恋，也就会有冷淡，感情中的冷淡期是每对情侣都必须要经历的时期，只有合理度过这个时期，才能让感情更稳定，更长久，那感情进入冷淡期该怎么办呢?

	　　俗话说：防火防盗防闺蜜。

	　　现在恋爱的那么多，结婚的却那么少，这是为什么呢?

	　　和女生相处，最让人头疼的便是她们平时问的一些话里有话的问题了，这些问题看起来无关紧要，但却充满杀气，虽然能问出这些问题，是代表她真的喜欢你，但如果没回答上来，很可能还会被嫌弃，甚至惹她生气。那么，女生问我和你前女友哪个好看，该怎么回呢?

	　　前段时间，绿地高管致女下属怀孕事件已经闹得沸沸扬扬。

	　　情侣之间，聊天沟通能起到增进感情的作用，但如果选错了话题，很可能会起到相反的效果，那情侣之间有哪些话不能说呢?

	　　人都希望低付出高回报，但在感情中，如果还抱有这样的想法，那这段感情就非常危险了，小梁就是这样的情况。

	　　深圳作为中国四大一线城市的一员，孕育了无数传奇的新创企业。

	　　作为一名舔狗，敢不敢说一下你曾经舔得最凶的一次经历!?

	　　前几个月疫情严重，受活动范围的限制，很多同学都是在家隔离的一个状态，我也一样。

	　　虽然现在有很多的社交软件，但还是还是有很多人在抱怨脱单困难，其实最根本的原因还是因为这类人不会撩!下面，就分享几个社交软件撩妹技巧，想拨动妹子的心弦就这样撩。

	　　现在市面上各式各样的社交软件已经解决了我们圈子小，认识异性少的烦恼。但如果聊不好天，几句就让女孩子对你失去了兴趣，就算认识再多的女孩子又有什么用呢?因此今天小编就来和大家聊一聊怎么聊天才能引起女孩子的兴趣，让你们的聊天能愉快的进行下去。

	　　黎明前是最黑暗的时刻，我向你们承诺，黎明即将到来。

	　　很多男生都觉得追女生很难，其实主要原因就是没搞明白男女间的思维差异，那男女思维差异有哪些不同呢?

	　　很多男生都以为追一个女生就是要刷存在感，所以在认识一个女生之后，天天都去找这个女生聊天，想通过这样刷存在感的方式获得女生好感。但事实却是这样聊的多了，非但不能增加好感，还会让女生觉得烦。

	　　不论你的女朋友是什么样的女生，她的内心肯定都藏着一颗少女心，终究还是向往浪漫的，而她们心中浪漫有时候并不是烛光晚餐，也不是玫瑰巧克力，往往只是一句简单的能感动她们的话，下面，一起来了解一下那些对女朋友表白，能感动她们的话吧。

	　　幽默能让聊天变得生动且有趣起来，而这样的聊天才是女生所期待的，所以幽默的聊天不仅能卸下高冷女生的外衣，同时还能我们更容易的获得她们的好感。那么下面就和大家分享3个逗女生开心的幽默套路。

	　　在你的人生经历中，

	　　问：

	　　不要以为只有在追求的过程中才会变成备胎，其实就算恋爱了确定了关系也可能会变成备胎。

	　　“逢年过节，朋友圈开始红包礼物刷屏截图的时候，我男朋友总是慢半拍。前段时间520，发了一个红包，连句额外的情话都没有，像是完成一个艰苦的任务。”

	　　有的男生可能是自己条件的原因，所以在追喜欢的女生时常常碰壁，而有的男生明明自身条件不错，为什么还是追不到自己喜欢的女生呢?其实主要是因为没有正确的追女生技巧，下面就小编就给大家带来追女生的5条忠告，希望能帮到大家。

	　　分手了，很多人明明心中还放不下对方，但就是拉不下面子，觉得主动挽回很丢脸，很卑微，不愿意去主动挽回，其实，挽回自己深爱的人并不丢脸，反而证明你是一个专一的人。

	　　人在年少的时候，总是单纯而又容易相信别人的。



	　　曾在某个网站看到过一个问题：

	　　很多人在分手后，第一时间就会删除对方的微信，以此来证明自己不爱了，但放下一段感情哪有那么容易，万一你突然想通了要挽回呢?说一句不好听的话：分手时你删对方微信有多决绝，那你挽回加对方微信时就有多卑微。下面在给大家具体分析一下分手后为什么不该删除前任微信。

	　　问：

	　　今天被一条微博刷屏了――深圳突现离婚潮。

	　　女孩子对甜言蜜语天生都没有抵抗力，所以在表白的时候我们如果能把“我喜欢你”换成一些简单又不失浪漫的情话是非常利于提高表白成功率的，下面我们就一起来看看都有哪些对女孩子表白的，简单又不失浪漫的情话吧。

	　　很情侣在一起很快，但分手也很快，热恋的过程中你侬我侬天天腻在一起，当真正在一起之后却不知道该怎么维持感情，导致女生开始质疑，男人开始心累厌烦，匆匆就让这段感情结束了。下面，小编就告诉大家怎么维持一段感情才能长久。

	　　实话实说，我的X启蒙，是从一张高空抛下的CD开始的。

	　　大部分人都觉得在两个人在刚分手的时候挽回的成功率比较高，所以在分手很久了之后就不能复合了。其实这样的想法是非常错误的。

	　　“任何努力绝不落空，或许多年都会杳无音讯，却突然有一天你会发现你的思想已经有了改变影响”

	　　很多人在和女友分手之后，觉得只要去找对方道歉，很快就能复合。然而这样做了能成功挽回的却是少之又少。其实，想要成功挽回分手的前女友，是需要耐心和铺垫的，那挽回前女友需要准备什么呢?

	　　有一个比较高的情商不仅有助于我们平时人际关系，还能让我们用有一份完美的爱情。但情商的提升却不是一朝一夕能完成的，所以很容易在提升情商的过程中失去信心。

	　　小三无论上位与否，无论她有多好多问题，也总会给人留下口舌，永远在别人眼中都是负面形象，毕竟小三的行为是吧自己的幸福建立在别人的痛苦上的，是破坏别人圆满家庭的行为。那为什么些女人就喜欢做小三呢?究其本质，还是这两个原因：

	　　有的情侣在分手复合后，感情越来越稳定;还有的情侣在分手复合后，又走向了分手的老路。那分手之后复合如何快速建立感情，让感情和好如初呢?

	　　常言说，女人心，海底针。

	　　她：“准备出门吃饭。”

	　　许多男生，费尽心机去认识女生，追求女生.....

	　　网恋的两个人，基本都相隔很远，联络感情也只能靠聊天，这也就导致容易给对方带来一种非常不真实的感觉，这也就是很多网恋不能成功奔现的原因。但如果我们能偶尔给对方说些非常真实的网恋表白的话，那效果就有所不同了。

	　　有幽默感的男生总能讨得女生的欢心，所以作为一个男生，一定要懂得逗女孩子开心，才能获得她的好感，下面就给大家分享一些能瞬间逗女孩子开心的话以及一些能逗女孩子开心的短笑话，如果你没有足够的幽默细胞，不妨来了解一下吧。

	　　我有一个女性朋友，最近正在跟她男友闹分手。

	　　在结婚一段时间之后，因为一些男人忙于生计，很多女人在感觉到自己的老公在情感方面满足不了自己的时候，她们便会选择精神出轨。下面，我们一起来了解一下老婆精神出轨的表现有哪些。

	　　夫妻之间在一起生活久了，难免会感到缺少激情，甚至厌倦，就算说一些甜蜜的情话都感觉苍白无力。这时候就是最容易出精神出轨的时候，那当感情进入了倦怠期，老婆精神出轨后该怎么挽回呢?

	　　又到了一年的毕业季，校园熙熙攘攘的人流，到处可见穿着毕业照留念的学生。

	　　很多男生为了显得自己幽默风趣，常常在自己社交软件上用一些逗比沙雕的头像。其实这样的头像并不会被女生觉得幽默，反而会让女生觉得这类男生很幼稚。那到底女生都喜欢男生用什么头像呢?

	　　人都有物质需求，不论男女，这是一件很正常的事情。而我们可以把那些对物质有一定需求的女人都统称为物质女，但物质并不等于就是拜金，物质女也是有区别的。

	　　这段时间，我忽然发现朋友圈有很多晒结婚证的，其实这件事情平时也有，挺正常的。

	　　不可否认，追女生的前期，吸引力的确是靠物质和颜值产生的，这两者随便其一都能吸引相当一部分女生。这也就导致现在很多单身男生就把追不到女生原因归到颜值不行上。

	　　问：

	　　如果有一天，你走在大街上，人群中你看到一个特别喜欢类型的女生：

	　　分手很痛苦，挽回前任失败更痛苦，很多人在挽回失败之后，不去思考失败的原因，只会埋怨前任绝情，怀疑对方对自己的感情，从而放弃挽回，不想再为对方付出，觉得两人根本没有机会了。

	　　真正的爱情，是两个人在一起的时候，让你变得越来越好，而虚情假意的爱情，就像是披着爱情外衣的欲望，只会让你越来越累，见不得人。

	　　我们今天文章要分享的是聊天中的信任危机，当女生问：你都是这么撩妹的吗?你应该怎么回复?

	　　在你的人生经历中，你一定听过这样一句广告词：

	　　在追求女生时，有些男生经常失败。

	　　天蝎座，是十二星座之黄道第八宫，位于天秤座之东，射手座之西。这一星座的女生比其他星座的女生心思更难猜，但对互不相同的和互不相融的事物有特殊的兴趣，也喜欢探究事物的本质并加以区别。所以，想要追到天蝎女，就需要：

	　　一个女生如果对你感兴趣，那你们微信聊天时候，消息不说次次秒回吧，至少在她来不及回复的时候会告诉你原因，而如果她对你不感兴趣，那她可能会表现的很冷淡，甚至不回微信。那一个女生不回微信是在暗示放弃吗?

	　　说到积目大家肯定不陌生，作为一个垂直于90、00后的社交软件。

	　　闪婚必然不能长久吗?当然不是，也有闪婚的夫妻过得很好;闪婚必然给婚姻带来很多不确定性吗?是的。

	　　射手座，黄道十二宫之第九宫位于天蝎座之东，摩羯座之西。射手座的女生像风一样喜欢自由，追求她，如同捕风，所以没有一定技巧是肯定不行的，那该怎么追射手女呢?

	　　我认识一个女编辑，她没有别的爱好，唯独喜欢“手撕渣男”。

	　　一般情况下，和刚认识的女生聊天，她们都会表现的比较冷淡，那这种情况该怎么和她们聊天才能快速拉近距离呢?

	　　很多人在挽回前任的时候，都容易变成卑微的一方，喜欢去道歉、承诺，乞求原谅，但这样得到的答案只有一个，那就是挽回失败。

	　　有一个女人，被称为巨臀霸主。

	　　一段婚姻不易，从相识到相知，最后到相恋步入婚姻的殿堂也是个漫长的过程，所以每段感情都是值得珍惜的，就算闹矛盾分手，也是值得去挽回的，特别那些已经有孩子的，相信大家也不想让自己的孩子在单亲家庭成长吧。



	　　现在这个互联网化的年代，人与人的认识，变得越发简单起来。

	　　大部分的婚姻都不用刻意去维护，只需要抱着一种自然、坦诚、舒服态度相处，彼此之间能感受到温暖和快乐，这段婚姻就好。

	　　当我们喜欢一个女生的时候，很可能会因为她一次不回微信，甚至是接到一个陌生电话，就开始茶不思，饭不想。开始疯狂打电话给她，满世界找她。

	　　“男女间最亲密的时刻，是谈恋爱时。

	　　我们的部分男生读者，由于个人外在条件比较好，已经了解过一些相关的情感知识。

	　　一个男生为什么找不到女朋友?是因为现在女生择偶要求太高了?还是因为自己没钱长得不帅?其实都不是，真正导致多数男生单身根本原因还是因为个人价值配不上自己的眼光。

	　　今天媒体报道阿娇和老公赖弘国离婚，我从情感的专业角度，解析一下阿娇离婚的两大原因。

	　　这是一个时间非常久的聊天记录了，今天在无意中看到，讲的是我在两年前，来公司一段时间的事情。

	　　问：

	　　分手后马上开心新恋情的人，绝大部分都是因为有了新的上位对象，而她对你提出的分手，不过是让曾经的“出轨对象”名正言顺的上位罢了。

	　　写在前面的话

	　　在感情面前，很多人都小心翼翼，有时候为了留住爱的人，变得越来越卑微，不敢轻易吐露的自己心声，更不敢发泄自己的情绪。这样的最后得到的结果就只会是分手。

	　　幸福的人生，一生在被童年治愈。不幸的人生，一生都在治愈童年。

	　　深圳，参天的大楼，鳞次栉比的商圈，摩肩接踵的人群，一双双年轻而又热切的眼睛，在这里寻找他们的梦想。

	　　追女生如果只会按部就班的聊天，当关系到达一定程度之后，就很难再加深下去。这样是很难追到女生。

	　　道歉、承诺、苦苦哀求，这是挽回最常见的方式，很多人觉得，这样就能唤回自己的爱人，可是事实上，用这样的方法挽回成功的人有几个呢?

	　　四小时前，我和她在成都相遇。

	　　暗恋时，给心仪的女生发消息，总是从天亮等到天黑。

	　　互相照顾感受，提高聊天情商。

	　　阅前提示：

	　　经常有同学问我，女生约不出来怎么办，聊天都还可以，可是一到邀约了都不出来。那问题出在了哪里呢?

	　　五一节假日，想必大多数人还是选择了家里蹲，安全又省钱。而我们的导师们分别在成都和深圳开启了线下教学。

	　　一段感情中，都觉得只有女人脆弱，容易受伤害，就算分手了，也是女人失去的更多，但其实恋爱中的男人也并不轻松，也会很累，那男人谈恋爱为啥会感觉累呢?

	　　花有重开日，人无再少年。

	　　女孩子天生感性，所以，在和她们聊天的时候，是有很多不能聊的禁忌的，不然很可能直接会被拉黑。今天，我们就来聊一下，和女孩子聊天的十大禁忌，不想被拉黑，千万别碰。

	　　当两个人在一起久了，而没有做好足够的爱情保鲜，感情就会慢慢变淡，直至分手。

	　　当男生想要收获一段感情，首先要做的是认识女生。

	　　不知道，大家有没有听过一句话:男人，都想成为女人的第一个男人。女人，都想成为男人的最后一个女人。

	　　如果说三个女人一台戏，那么一群女人.....

	　　在坊间，一直流传着这样一种说法：追女生就是要脸皮厚，只要脸皮够厚，够执着，最后一定能感动女生，成功追到她。但这样的说法真正的是正确的吗?

	　　在和女生还不是很熟悉的时候，女生对我们的基础好感低是一个非常正常的现象。这时候，我们要做的就是在这种基础的好感上，通过聊天制造吸引、不断地为自己的加分。

	　　“我想把《孙子兵法》引入到女生聊天开场白当中。”

	　　如果你要问我渣女长什么样的，我只能默默的回答你“渣女大波浪”。但事实上，那些貌比天仙的渣女根本看不上我们，平平无奇的渣女对我们构成的现实威胁更大。而且想要识别一个渣女肯定不能从外貌来判断的。那该如何去识别一个女生是不是渣女呢?

	　　我是一名保安，学历只有中专



	　　和女生谈恋爱，相信大家肯定都是奔着长期发展，甚至结婚生子去的，但有些女生做个朋友或许还行，但是是真的不适合谈恋爱，如果你和这些女生升级成了恋爱关系，只会让你吃尽苦头。下面，一起来看看这些不适合谈恋爱的女生都有哪些特征吧。

	　　俗话说“十年修得同船渡，百年修得共枕眠”，一段夫妻的感情真不是轻易就能割舍的。但当感情出现裂痕，导致两个人实在相处不下去了，这时候该怎么修复夫妻关系呢?

	　　大部分男生想和女生发展的关系，无非是男女朋友、夜间朋友。

	　　男生追女生的套路有很多，但万变离不开其宗，毕竟一个女生喜欢一个男生开始是因为男生的容颜，然后会因为男生的才华深陷其中，最后能不能长久还要看看男生的人品。

	　　早上睡的迷迷糊糊，就被叫醒吃瓜。

	　　互相照顾感受，提高聊天情商。

	　　感情都是相互的，需要两个人一起经营才能长久，如果只是一个人单方面的付出，短时间内你们可能会很甜蜜，但随着时间的推移，付出较多的那一方终究会爆发，导致感情破裂。

	　　问：

	　　突如其来的疫情打乱许多人的生活节奏，我们在见证历史，也在参与历史。

	　　问：

	　　路边总能见到这样的小广告：

	　　大部分男生在刚开始和女生聊天时侯，基本都是简单的打完招呼后，就不知道该聊些什么了，不是冷场到变成陌路人，就是持续尬聊到女生不想理人，别说是通过聊天增加好感了，就是连基本的熟悉起来都做不到。那刚开始该怎么和女生聊天呢?

	　　面对绝情的女友，在分手后真的没有机会复合了吗?其实并不是的，前任的绝情一般来说，都是一种态度，是隐藏内心脆弱的外衣，那面对绝情的女友，分手后该怎么去挽回呢?

	　　几乎所有的爱情影视作品里，都会以情侣的男女主人翁历经千辛万苦后以甜蜜的在一起收尾，但现实的生活往往比影视作品要来的更加真实，也更加的棘手。

	　　互联网时代，微信朋友圈已经成为了展示一个人特质的重要窗口。

	　　你是不是经常疑惑：

	　　在这个男多女少的社会中，男生想要找到一个女朋友还真不是一件简单的事情。每当到了情侣能够秀恩爱的那些节日的时候，很多的单身男神就会感叹到，为什么有些女生宁愿自己单身着，也不愿意和自己在一起呢?其实并不是女生不愿意脱单，大部分云因都是因为女生不愿意和你谈恋爱罢了。要知道男女交往过程中，女生往往喜欢通过一些细节去评判一个男生是否值得交往，而如果这个过程中，你出现了一些让她们讨厌的行为，那无论你做出什么样的努力都是徒劳。

	　　很多男生经常会有一个烦恼，朋友圈配文到底怎么样配文好呢?

	　　问：

	　　性格太敏感的女生一般都是缺乏安全感，不自信的人。带着这样的性格往往会过于在意旁人的眼光，会被一些鸡毛蒜皮的小事影响心情，并加以放大，容易情绪崩溃。

	　　现在，想成为网红最快的途径是什么?

	　　很多人在和女友分手之后，明明还放不下，但因为看到女友身上的绝情，觉得她对自己已经没有爱了，所以放弃了挽回，放弃了破镜重圆的机会。

	　　如果你想追一个女生，只是对她好肯定是追不到的，因为想要得到一个女生的好感，吸引力才是关键，但完全不对女生好，只会让女生感觉不到你在追求她，让她把你归为直男一类。

	　　众所周知，无论是传统社会还是在现阶段的男女两性社交里，都存在着社交状态不平衡的现状。

	　　一小段采访视频，一个女生说本来已经打算结婚了，男生前段时间买了车跟房，但是由于经济的关系，跟女生说，剩下的钱没有办法给她一个体面的婚礼了。

	　　问：

	　　分手后，我们关注最多的似乎总是那个被分手的人，那提出分手的人呢?他们过得好吗?他们会痛苦难过吗?

	　　当女朋友主动提出分手的时候，大多数人脑子里闪过的念头都是：对方不爱了，没有挽回的可能了。

	　　吵架提分手，好像成了很多人宣泄情绪的一种方式，可能你提分手的时候，只是想引起对方的注意，但在对方看来，这种频繁的分手，就是你不再爱她的表现。

	　　互相照顾感受，提高聊天情商。

	　　很多学员曾经问过我这样的问题：“德宇导师，在生活中应该怎样不被那些绿茶婊忽悠呢?”

	　　我今年24岁，来自湖北武汉，现在成都工作。

	　　情话只有走心，才能让对方感受到你的心意和爱意，而一般情况下肉麻的情话都是比较走心的，但很多男生出于性格原因很难把肉麻的情话的说出口。

	　　问：

	　　很多读者问：你们情感导师和普通男人的区别是什么?

	　　有时候的主动说分手的人，真的不是因为不爱了，而是她看到了感情中危险的信号，但是又不能解决，所以不敢再让感情继续下去，选择分手。

	　　大飞和女友在一起5年，冷战一个月，女友提分手无数次，但大飞始终不愿分开，不仅是因为还爱着对方，还因为这 5年，他为女友付出和牺牲了太多，哪怕他们现在天天吵架，哪怕大飞现在已经懒得经营感情了，可他还是不想离开对方，结束这段关系。

	　　01

	　　很多人在开始恋爱的时候，都会遇到这样的一个问题:没确定关系之前你侬我侬，但真当在一起之后就开始感觉不喜欢了，这是什么心理呢?

	　　“我很爱你，可我们只能到这里了”。每次想起女友分手时说的这句话，刘浩都觉得心痛，当初在一起的时候，他们有多甜蜜，现在分开的时候，刘浩就有多心痛。

	　　女孩子的心情如同天气一样变化莫测，可能上一秒还艳阳高照的，下一秒就乌云密布了，所以想她们相处如果不会哄她们开心是要吃大亏的。

	　　很多时候感情的破裂，并不是因为出轨家暴之类的原则性问题，而是因为缺少沟通，导致一些容易被忽视的小矛盾慢慢堆积出来的。

	　　说到探探，相信很多人不会陌生。



	　　一段好的恋情，一定是从一段真诚愉快的聊天开始的。

	　　和女生相处，聊天是我们必备的技巧，特别是想要追一个女生更要学会如何幽默的聊天才行，偶尔开开小玩笑，适当的讲一些荤段子，很利于拉近两人之间的距离。下面我们就一起来看看一些男女日常幽默聊天对话案例。

	　　在刚刚遭遇失恋的那一天，当曾经的恋人变成了最熟悉的陌生人，各种负面情绪会充斥我们的身心，让我们痛苦不已。但分手就是分手了，如果能挽回肯定是好事，如果不能，我们又该如何从失恋的痛苦中走出来，重新振作起来呢?

	　　正常一段感情的开始，往往是男女双方情投意合，互相欣赏的结果。也就是说女生觉得你的整体素质还不错，才会选择跟你在一起。

	　　你是不是经常会发现一些看起来其貌不扬的男生或者是一些秃顶大叔的身边都会出现一些很漂亮的女生。

	　　表白是从朋友晋升到恋人的一种方式，当你发现你和女生关系到一定程度之后，就可以在适当的时候表白了。但表白并不是一件百分百能成功的事，如果失败了可能连朋友都做不成，不过大家也不用有太大心里负担，接下来，小编就给大家分享一些既简单又容易成功的表白方式，让女生对你的表白难以拒绝。

	　　现在很多男生都还在为追不到女生而发愁，每每到特殊节日，看着别人成双成对，想着自己却形单影只，只能暗自神伤。今天，小编就给大家带来一套追女生高成功率的方法：沉锚效应追女生。让大家不再因为追不到心仪的女生而再被喂狗粮。

	　　看到D同学在积目上的开场白，我震惊了。

	　　男女关系中，一般都是男生是主动方，女生很少会主动，所以如果一个女生如果突然对你主动起来了，这就是一个很好的信号了。这时候你还像个死直男一样的回复“想”，那肯定是不行的。

	　　虽然年龄的增长，很多男生也不得不正面去面对成为大龄剩男这个问题了，跟大龄剩女主动选择单身的情况不同，很多大龄剩男是被迫单身，那么你有想过为什么会成为大龄剩男，又有想过该如何摆脱这个标签，如何脱单吗?

	　　正在兴致勃勃街头搭讪认识的学员，突然收到一张前女友确诊怀孕的照片。

	　　大多人谈恋爱都是奔着结婚去的，但有部分人谈了很久的恋爱，却迟迟没有结婚，最后因为一些鸡毛蒜皮的小事，最终分手。这是什么原因呢?

	　　小黄和女友的分手经历，就可以说是在沉默中的爆发了。小黄说，当女友开始抱怨的时候，自己就不想和她继续纠缠下去了。

	　　“不要迷恋姐，姐只是个传说。”

	　　一个男生想要吸引一个女生，那么就必须进行自我提升，而自我提升一般分为两点，一点是内在，另一点就是外在了。

	　　在我们的认知里，都觉得女生是矜持的，是被动的，但其实如果女生喜欢一个男生，往往会非常主动。而如果她对不喜欢一个男生，就算这个男生用再多的方法，她都不会太主动。

	　　一段好的恋情，一定是从一段真诚愉快的聊天开始的。

	　　杀人犯和普通人有什么区别?

	　　追女生肯定是不能心急的，讲究一个循序渐进，所以通常我们都会先以普通朋友的身份和女生相处。但如果在朋友这个阶段停留过久，很可能就再也升级不了关系，变成真正的朋友。

	　　相信很多人都是抱着长期发展的目的去谈恋爱的，但有的人虽然很有异性缘，似乎每段感情都不能太长久，总是在短时间内就草草结束，这是什么原因呢?

	　　其实爱情是有时间性的，认识得太早或太晚都是不行。

	　　很多人喜欢把吵架的多少，当成是衡量一段感情是否稳定的标准，但其实这是错误的，吵架是恋爱中必然会发生的事，毕竟两个人在一起久了之后必然会出现矛盾。而且有时候吵架还能起到增进感情的作用。一段感情能不能稳定，主要还是要看在吵架之后的处理方式是否正确。

	　　关于女朋友值不值得挽回这件事，你首先要先问问你自己，对方到底十个什么样的人，你对对方到底还有几分爱意，毕竟分手之后的挽回是非常耗费时间和精力的。我们要挽回的是一个真正值得的对象，而不是一个凑合过日子的搭档。

	　　今天这篇文章，是德宇老师的一名私教学员写的。

	　　现在好多男生都在抱怨追女生累，或许有的女生是比较态度是比较冷淡，比较难追，追起来让人觉得累，但这都是小部分的女生，大部分的女生在被追的时候，还是会有很好的反馈的。

	　　正常情况下，追一个女生在一个月左右，你们之间就已经可以进入暧昧阶段了。所以如果追一个女生两个月都没有进展的话，那么就需要从你自己身上找问题了，看是不是你聊天的时候用了错误的方式。

	　　最近有很多同学私信，说聊天课程看了千千万，相关文章看了一箩筐，各种谈资案例话术框架学了一肚子，然而每次遇到和女生聊天的时候，依然还是问题照旧。

	　　在普通老百姓的眼中，英国王室总是神秘与高贵的象征。

	　　到男女关系到达一定程度之后，在约会中牵手和亲吻也是水到渠成的事情，但很多男生却总是抓不准时机，明明已经可以亲女生了，又害怕自己表现的太过主动被拒绝。

	　　和喜欢的女生聊天，我们的目的肯定都是升级关系，但太多男生总是抱着过强的目的性，天天去找女生聊天，就算没话题了，还强行找话题。聊了很久发现女生对自己还是不冷不热。

	　　追一个女生追了很久了，但始终没有追到，继续追也不知道什么时候是个头，又不想放弃，这种情况是很多男生都在经历的。那你知道为什么追一个女生追很久了还是追不到吗?

	　　大多男生在第一次和女生聊天时，由于不知道该怎么聊，所以多数时间都在问女生问题，这样一来不仅女生的反应不会很好，出现冷场，还会把聊天气氛弄的很尴尬，变成尬聊。

	　　很多男生由于缺少恋爱的经历，所以在和喜欢的女孩子聊天的时候常常会发生一些比较尴尬的情况，特别是在第一次约会的时候，很容易就陷入冷场，尬聊的局面。

	　　追一个女孩子很久了，平时聊天氛围也不错，什么话题都能聊，但关系却没有一点实质性的进展，甚至感觉有点朝着男闺蜜的方向发展，这种情况该怎么办呢?

	　　虎扑社区，一个被称为直男的“精神灯塔”的地方。

	　　同样是追女生，有的人很快就能和心仪的女生确认关系，而有的人却认识几个月了，手都没牵过。这种情况的发生，其实就是追女生技巧的差距。

	　　大部分的女生出于天生的性格原因，不论想什么，要什么，甚至是喜欢什么，都不会直接说出来，只会通过委婉的暗示来表现。所以，对于一个男生来说，读懂女生的暗示，就成为了你们脱单道路上的重中之重了。

	　　都说爱情一半是理性，一半是感性，刚确定关系的情侣，当感性退却之后，难免会进入一个尴尬期，明明两个人在一起没多久，突然对方好像就有了自己的小秘密，曾经的无话不谈现在变成了隔阂重重。

	　　谈恋爱，多沟通，多聊天才能让你们的感情快速升温，但刚开始谈论恋爱的时候，由于恋爱经验少，双方又不是很了解，所以在聊天的时候，难免会出现尬聊不知道该聊什么话题的情况。

	　　向鱼问水，向马问路。

	　　很多男生在和女生聊天的时候，都是一时兴起，想到什么聊什么，完全没有一个正确的方向，所以抛出的话题时常会让女生觉得枯燥且无聊，聊着聊着就不想聊了。

	　　幽默是聊天的润滑剂和加分项，在和女生聊天的时候，如果能适当的幽默一些，让聊天内容变得生动有趣，那想和女生推进关系也是很简单的事情。

	　　女生到了晚上会变得更感性，所以晚上是和喜欢的女生聊天，拉近关系的最佳时机，但在经过了一天的忙碌，很多男生似乎晚上已经没什么力气思考了，导致不知道该聊什么，这样的情况下别说是拉近关系了，聊着聊着就感觉女生变得冷淡了。

	　　如何在去西藏的路上，跟不同的灵魂，发生相同的艳遇呢?

	　　“在吗，我是秦始皇，快点打钱!”

	　　大部分都认为追女生的时候，钱和颜才是加分项，不可否认，的确如此，但大部分人都是普通人，而且有的没你有钱，没你好看的人大有人在，而且别人也能追到女生，这是为什么呢?

	　　小刘和女友从校园就开始了爱情的长跑，一直到现在已经5年了，虽然激情新鲜感什么的，确实也淡了，但彼此的默契和熟悉感，是任何人都没法替代的，感情一直很稳定。这样看来，结婚生子似乎就是水到渠成的事情。

	　　刚毕业的小勇放弃了上海的工作，为了女友来到了重庆，当时父母朋友都说他傻，有段时间，为了工作问题，父母一度扬言要和他断绝关系，可他还是一腔孤勇的和女友走了，会为爱疯狂的不只是女人，有的时候男人爱上一个人，也会不顾一切。

	　　大部分人在两性相处中都有这样一个误区，觉得所有的事情，只要披上了爱情的衣服，就可以无限制地付出或索取，也不管对方喜不喜欢，就要将两个人的生活牢牢地捆绑在一起，乃至牺牲作为个体的独立性。

	　　很多人虽然有不错的条件，但始终不能脱单，和身边异性太少有不可分割的关系，毕竟拥有的异性资源的多少是决定我们脱单难易的关键。所以，想要脱单就需要认识更多的女生。

	　　分手之后，很多人都会因为放不下选择去挽回，但有的情况是完全没有挽回的希望的，如果执意去挽回只是在浪费自己的时间和精力，甚至还会让对方更讨厌你。

	　　在追一个女生的时候，她的态度忽冷忽热，总是让很多人都摸不着头脑，不知道该如何是好。

	　　和女生聊天如果不能让她对自己产生兴趣，那么她的回应就可能会很显得很冷淡，在这样的情况下，纵然你准备再多的话题，都可能出现冷场的情况。

	　　女生的心思总是很难猜，有的女生虽然对你有好感，但是因为内心的担忧，无法坦然接受你的追求，所以，在微信聊天的时候可能就会变得忽冷忽热起来，更有甚者会选择逃避，不回微信。

	　　如果恋爱之后觉得没新鲜感了，不想恋爱生活就这么无趣下去的话，何不来点情侣之间暖心套路游戏，为枯燥的生活增添点情趣呢?不但能让你和你女朋友又焕然一新的感觉，还能让你们的爱情生活更甜蜜。

	　　一段两性关系，不可避免的会出现争吵和矛盾，如果不花费一些心思去维持和经营，很可能就会走到分手这一步。

	　　要想追到女生，就得先和女生聊天增进了解，促进感情。不过，在找女生聊天之前，最好能打听下女生喜欢聊什么话题，这样才能提前做好准备，去寻找这方面的话题和女生取聊，女生才会对你的聊天话题感兴趣。

	　　现在我们看到越来越多的女生不愿意选择有潜力的男人，而去选择那些老的有钱的男人。所以，很多人都觉得现在的女生都变得物质了，不愿意陪有潜力的男生奋斗了。

	　　异地恋是分手率比较高的恋爱，但分手的原因，很多人都认为是距离，其实，并不是，很多时候安全感才是决定分手的关键因素。

	　　追女生被拒绝是常事，毕竟世间也没有那么多一见钟情，但很多兄弟在被不同女生拒绝很多次后，就感觉不会再爱了，不敢再去追女生了，这种情况该怎么办呢?难道注定孤独一生了吗?

	　　和朋友聊天总是能谈天说地，但一到和喜欢的女生的聊天，马上就像换了一个人一样，根本不是平时真实的自己，一点都不自然，这种情况该怎么办呢?

	　　喜欢一个女生，就好找她聊天，约她出门吃饭逛街看电影，偶尔还会送她小礼物，但是如果男生送女生礼物，女生不收，这种情况是什么意思?女生不收礼物的心理是什么?

	　　男人在基因中就有照顾和关心女人的本能，而且追女生关心和照顾很多时候是能起到正面作用的，但要注意，关心要适度，要用在正确的时机。

	　　准备给女生发消息，突然发现自己已经被对方拉黑了，没想到过几天又发现女生偷偷恢复了好友关系，想问问女生把我拉黑又恢复是什么意思呢?还有希望在一起么?

	　　女孩子嘛，谁不喜欢听别人说自己漂亮呢，不过很多男生夸女孩漂亮的话一点都不走心，明显让女生看出来是在敷衍自己，这样的夸赞还不如不说呢。下面小编给大家分享夸女孩漂亮的套路话，夸得她对你芳心暗许。

	　　情侣之间，如果还是相互叫对方名字，那你和别人有什么不同?所以很多男生都喜欢给自己女朋友取个暖心外号，以彰显自己和女朋友之间的甜蜜爱恋。至于给女朋友的暖心外号改怎么去，下面小编给大家整理了几个给女朋友取个暖心外号亲密一点的例子，大家可以参考下。

	　　很多男生在追一个心仪的女生的时候，总会忍不住以她为中心，特别是在聊天的时候，这虽然是人之常情，但却会导致你在聊天的时候，过多的关注女生，聊天话题过于闭塞。

	　　想要追到一个女生，最重要就是要主动和会聊天，但大多的男生都只做到了第一点主动，在聊天这件事上，还是不知道如何聊才能提升好感度，所以，聊了很久永远都是自己主动，而女生从来不主动。

	　　在遇到一些特殊的日子，比如女朋友生日，在一起的周年纪念日，情人节，七夕……这些具有特殊寓意的日子除了可以给女朋友准备有心意的礼物之外，还可以附上你给女朋友表白的感动话，让她感受到来自爱情的甜蜜。

	　　追一个喜欢的女生，很多人男生天天都找对方聊天，但发现随着时间的推移，好感没增加，对方的回应却越来越冷淡了，这时候继续天天找她吗?

	　　可能有的女生天生就缺乏安全感，或者是后天经历过伤害，所以在恋爱过程中也变得不那么信任自己的男朋友，极度缺乏安全感。如果你还爱她，那么就要想办法解决这个问题，除了平时多用行动给给女朋友安全感之外，还可以说些能给女朋友安全感的句子，让她慢慢信任接纳你。

	　　如果男生抱着很大的热情和女生聊天，各种长篇大论的发消息，而女生聊天只回一两个字加表情包，表现得很是冷淡，这是什么情况呢?是不是女生敷衍自己的表现，还是说女生性格如此，习惯了这样回复人呢?

	　　和心仪的女生终于要进行初次约会了，但在面对面面对现实中的她的时候，却一时不知道说什么，出现了冷场的尴尬，导致这个初次约会草草结束。这种情况相信很多男生都遇到过。

	　　我们总说，女孩子要是喜欢一个人，不管她表现得再隐晦，再羞涩，只要男生用心去观察，总能捕捉到一些蛛丝马迹。下面小编就从聊天这个层面为大家分析一个女孩子喜欢你会有什么表现?

	　　约会最忌讳的就是聊天冷场。特别是第一次约会，如果在聊天中不知道说什么，导致冷场，很可能就会降低你在女生心目中的第一印象，让你的吸引力下降。

	　　有的男生平时和女生相处都能做到侃侃而谈，接触起来没什么压力，但是一遇到自己喜欢的女生却不知道该怎么做了，喜欢一个女生却又不好意思追她，自己又不想错过这个女生，怎么办呢?

	　　很多恋爱中的情侣吵架很正常，关键在于和女朋友吵架之后你会不会去哄好她，不然可能由意见小事引起的吵架也能发展到分手的地步。那和女朋友吵架了怎么哄呢?下面分享一个真实案例教大家如何哄好她。

	　　有的男人就是转不过湾，遇事喜欢和老婆讲道理争个输赢。但是女人的气性大又小气，这不，和老婆吵架了很久都还不能和好，老是这样也不是个事儿，还是得想办法吧老婆哄好才是王道。下面小编给大家分享和老婆吵架了怎么哄她?

	　　在追女生的时候，感觉女生反馈不佳，很多男生觉得看不到追到她的希望，就直截了当的去问女生原因，想要一个痛痛快快的结果，但却没有被拒绝，得到了她是一个慢热的人的答案。

	　　小华和小霞是朋友们眼中的模范情侣，基本很少见他们吵架，小霞也不会无缘无故的闹脾气，有问题就解决，有委屈就说。似乎总是少一点恋爱时的甜蜜和冲动，在一起不过一年，两人就过出了老夫老妻的例行感，约个会都是一副公事公办的样子。

	　　感情是需要磨合的，在磨合的过程中少不了争吵，甚至分手，在这样的情况下分手，自己想清楚后，难免会想要复合。但却苦于不知道对方还没有复合的想法，所以一直犹豫不前。

	　　这年头，男女之间都流行取个专属的外号来称呼对方，一方面能显得对方是彼此的唯一，另一方面也是一种小情趣。不过给女生取外号也是一个技术活，取得好女生就是你的小可爱，要是取的不好听女生还可能和你翻脸。下面小编教大家如何给女生起个可爱点的外号，才能增进彼此联系。

	　　我们经常都看到有什么女人喜欢的男人类型，女人眼中好老公的标准是什么，似乎从来都没有人关注过好女朋友的标准是什么，男生们也不知道自己的女朋友哪些方面需要改进。下面小编给大家分享好女朋友的12条标准，看看你找到对的人了么?

	　　很多男生在和女生微信聊天，聊了很久关系都没任何进展，总感觉对方话很少，只要自己不去主动找话题，女生也不会主动提供话题，而且女生每次的回复都很短，感觉她没有聊天的兴致。这种情况该怎么办呢?

	　　男生都是理性思维，而女生则是感性，所以男女思维差异是很大的。所以很多男生在追女生的时候，不会改变自己的思维，用着理性的思维去追，常常就会被女生冠上直男的标签。

	　　在男女相处过程中，如果一味的彬彬有礼，刚开始女生可能会觉得很有好感，时间久了女生就会觉得你不解风情，而适当的加点套路情话，反而能为你们之间的感情增色不少。下面小编给大家分享各种开车套路话，不管是撩妹还是撩女朋友都适用。

	　　追女生对她好是肯定没错的，但很多男生只会对她好，而不会创造吸引，导致追了很久还被女生嫌弃，最后觉得女生都是拜金物质的，甚至最后弄的自己不再相信爱情。

	　　夜晚来临，明明知道时间晚了该睡觉了，却舍不得和女朋友说拜拜，怎么办?下面小编给大家分享几个和女朋友道晚安的撩人情话，撩到她睡着了梦里都想着你。

	　　如果向你求婚的人，曾经是个情圣――传言睡过12775个人，你还会答应这场婚姻吗?

	　　很多男生都在抱怨自己不会撩妹，不知道怎么让女生喜欢自己。其实撩妹这件事并没有多难，只要懂得抓住妹子的心理，随口的话语，都可能会变成撩妹的情话。

	　　追女生如同打牌技术什么的都可以学习，但如果随着时间的推移，不会判断什么时候该放弃，只会不断加码，只会让你输的倾家荡产。追女生如果你产生了执念，不仅接下来的追求是徒劳，甚至还会因爱生恨。

	　　沟通是挽回中最为重要的一步，分手之后只有合理沟通，才能很好化解矛盾，重新复合。所以假性分手也是比较好挽回的，但真性分手的话就不同了，它会导致对方不愿意和你联系，甚至对你产生厌倦讨厌，拒绝你一切的沟通。

	　　情侣之间就应该说点情话才能促进感情，比如说女朋友说想我了怎么回答?既然女朋友都如此主动了，男生再不来点肉麻情话回复过去就有点说不过去了，下面小编为大家分享几个肉麻回复方法。

	　　可能很多人会以为她喜欢我，我也喜欢她，这就是两情相悦，那我们就能顺利的在一起。然而现实是男女互相暗恋却互相很冷淡，这是什么原因呢?怎么突破这种状态?

	　　由于女生天生就是矜持被动的一方，所以在恋爱这方面，一般都是男生是主动方，但有的男生在追求女生的时候表现的太过主动，最后不仅没有追到她，反而变成了一副备胎。

	　　小强是典型的宠妻狂魔，对女朋友的关怀可谓是无微不至，别说周围的姑娘们羡慕，就是我们这群兄弟都被他“连累”了，经常被自家女友吐槽。

	　　很多人在追自己喜欢的女生的时候，每天定时早晚安，消息必定秒回，但这样做了，并没有获得她的好感，换来的反而是，几小时甚至好几天的一句“谢谢”。

	　　女人就是要男人多哄，她喜欢多听些暖心话，男人平常就多说些，如果不知道女人爱听的暖心话该怎么说，别着急，看看小编给大家分享的几个女人爱听的暖心话，保管她听了心里甜如蜜。

	　　男女的思维大有不同，所以在追求喜欢女生的过程中，难免会因为一些事情出现分歧，这时候很多男生就喜欢去解释，最后演变成吵架，让好不容易在女生心中建立的好感又减少一分。

	　　和女生聊天，想要对她产生吸引力，有两点是非常重要的，一点是让她产生想和聊天的兴趣，第二点就是要展示自己的价值，建立吸引。但大部分男生都只能做到第一点，勉强能让聊天持续下去，在关系升级这个问题上始终不太理想。

	　　异地恋女朋友由于自己男朋友经常不在身边，不知道他有没有想自己，生病了可能都联系不到人……所以异地恋女朋友更容易没安全感。假如你正在经历异地恋，你女朋友没有安全感，那么一定要来看看小编分享的异地恋怎么给女朋友安全感?

	　　明明自己条件不错，长得也还行，可为什么时至今日还是孤身一人?该如何让自己喜欢的女生喜欢自己呢?

	　　很多情侣都会陷入恋爱久了就疲倦的状态，觉得没了当初恋爱的新鲜感之后感情难以维持下来，这就是为什么刚恋爱如胶似漆，恋爱久了就相看两厌的缘故。有没有什么方法能避免这种情况，恋爱久了怎么保持新鲜感?

	　　和刚加的女生聊天，很多男生为了拉近距离，会刻意的去和她套近乎，聊一些关于与妹子相关的话题，这样过于刻意的聊天，不仅没有吸引力，而且很枯燥，慢慢就让对方失去聊天的动力。

	　　这是一个发生在春天的故事。

	　　我的一位朋友，在疫情期间分手了，对方因为疫情被困在了老家，两人被迫异地。

	　　一段感情的长久是建立在信任基础上的。所以，一对情侣一旦出现信任危机，就很容易导致分手。小钟就是这种情况。

	　　很多男生在刚认识一个女生的时候，认为应该趁热打铁天天和女生聊天说早安，觉得这样才能增加和女生的热度。这样的做法对吗?追女生要不要每天聊天和说早安?如果太频繁的聊天会不会引起女生的反感呢?

	　　开篇先讲件真事儿：

	　　吵架是情侣间不可避免的事情，有些情侣越吵越激烈，最后吵到分手，有些情侣虽然也常常吵架，但感情没有受到什么伤害，甚至更亲密了。

	　　表白之后一般不管女生是答应还是拒绝，一般都希望能有一个确定的答复，这样男生心里也会有底。那如果遇到表白女生说考虑考虑一直没有答复，怎么办呢?是继续保持不联系，还是说去问女生是什么态度?

	　　很多人追女生总是失败，觉得原因是自己长得不帅，没钱。这两点固然会有影响，但都是外部原因，不是关键。关键还是你对女生没有吸引力。

	　　如果是感情比较深厚的情侣，那么分手后一般都需要一段时间去走出情伤，而在这段时间内也有挽回的机会。但是有的时候女生分手后立马有新欢，这是什么心态呢?是不是代表不够爱，还是说分手之前就已经勾搭上了?

	　　“我们终于要重获自由了”

	　　不知道大家是否还记得去年发生在日本的“美女刺伤绝情牛郎事件”。

	　　就在疫情发生不久前，我的一个朋友跑来向我炫耀，

	　　深夜11：30，十字路口前，突然一道窈窕的身姿让我停住了脚步。

	　　夜色时分，在新德里贫民窟的一条小巷子里，一个中年妇女正在跟一小伙子秘密接头：

	　　不知道还有没有人记得半藏森林，

	　　当印度洋的季风掠过索马里海域的时候。

	　　最近，我们邻国霓虹的抗疫操作，真是令人捏了一把汗。

	　　不知道有多少人的手机被《想见你》刷屏了。



	　　前几天，朋友发了一个震碎三观的新闻在群里。

	　　对于一个浸淫日本娱乐圈多年的宅男来说，

	　　虽然，肺炎疫情让广大群众，在家里惶惶不可终日。

	　　沐浴庭院里的阳光，就能进化成人。

	　　很多人已经忘了他，多年前的艳照风波似乎也很少被人提起。





	　　说起富豪们的生活，大家总是会想到：豪车，包包，数不清的奢侈品。



	　　过年了，如何在1小时之内，让全村老少爷们都认识你…



	　　世界很大，无奇不有。

	　　不知道从什么开始，每到过年总会有人感叹一句――越来越没年味儿了。

	　　还有几天，漂泊在他乡的游子，又将踏上返程的航班。

	　　每年过年之前，总会有很多年轻男女选择在年前举行婚礼。

	　　“神说人类有七原罪，这说法一点也不为过。

	　　前段时间，我的朋友圈被「娘炮」刷屏了。

	　　我有一个哥们，他微信里也加了很多漂亮的女生!

	　　回望前几年，娱乐圈的瓜层出不穷，一个比一个刷低下限。

	　　2020年以后，第一批90后，也迈进了30的大关。

	　　2020年，公众号已经走下神坛。

	　　

	　　“大哥，想戒色吗?了解一下!”

	　　女人有一千种生气的理由，男人就有一千种背锅的方式。

	　　“人类的灾难是全方面的，就算大自然放过他们，他们也不会放过自己。”

	　　想要撩妹不会几句土味情话怎么行?但现在一些老的土味情话基本已经被妹子听过了，所以如果你如果还在用，说出来不仅起不到撩到妹子的效果，甚至还会陷入尴尬的境地。

	　　大多男生在撩妹的时候都有一个错误的心态，那就是遇到喜欢的妹子的时候，容易陷入一种无法自拔的付出中去，一味的献殷勤。然而抱着这样的心态，别说是撩妹了，最终只会让妹子反感。

	　　别看高冷的女生老是给人一种不可接近的感觉，其实她们也渴望被心爱的人撩，关键你得会撩，还要撩对她的胃口，这样才能获得她的倾心。下面浪迹小编给大家搜集整理了一些用土味情话撩高冷的女生的句子，可以参考下。

	　　好老公是怎么样一个标准，其实大部分的人都会认为是赚钱养家，有自己的事业。但其实很多人都会忽略掉如何对待老婆的环节，优秀的老公应该更能体贴更能照顾好自己的爱人，这是最基本的，如果连自己的老婆都照顾不好，谈什么成功呢?

	　　说到第一次见女方家长，一想到就会让人觉得难以坦然应对。多方面的害怕，害怕举止不当，害怕对方家长不满意自己，害怕自己说话不得当....其实这种心理最后也就造就了你不自信的表现，在这个时候其实更需要你自信，如果你都是个胆小的人，他们又怎么会把自己女儿交给一个胆小怕事的人呢。

	　　世风日下，现在的人在不断刷低下限。

	　　我听闻我爱你，所以放不下你。

	　　大部分男生在撩妹的时候，都会有这样一个误区：觉得撩一个妹子，就一定要给她花钱。但现在已经是21世纪了。谁说撩妹一定要有钱?

	　　直男撩妹为什么总是失败，撩妹失败的原因多种多样，而一个直男撩妹总是失败，很可能就是因为走进了一些撩妹的误区。

	　　现在还有不少男生喜欢用早安撩妹套路去追女生，不过需要谨防女生已经对这这种撩妹方式免疫了，如果你还是用老一套的说早安方式去撩的话可能不会起到那么好的效果的。那么早安撩妹套路应该怎么用呢?

	　　想要挽回前女友绝对是一件需要学习的事情，如果你一味地道歉诉苦电话轰炸，绝对只会让女生更加讨厌你，所以一定注意用对方法，采用以下方法合理且理智地去挽回。这样才会有比较效果的改变现状。

	　　一般来说都是男人去撩女人，但如果老是你主动，肯定也会烦的。一方面是比较累，另一方面还不见得你就能撩得动女人。那怎么办呢?有没有什么方法能让女人主动撩你呢?既能吸引她又能享受被女人撩的乐趣，何乐而不为呢?

	　　虽然有男生觉得土味情话也就是听着好听，并没有什么实质性的安慰，但是女生和喜欢听。而且用土味情话去撩妹的话，更能俘获她的芳心。下面浪迹小编为大家分享土味情话大全撩妹，教你怎么用这些情话拿下她。

	　　妹子一直都对情话套路撩妹难以拒绝，所以撩妹怎么少的了套路和情话呢?下面，就和浪迹情感小编一起来看看那些史上最撩人的情话都有什么吧。

	　　刚认识了一个妹子，对于那些不会撩妹的人来说，其实是一种煎熬。因为他们这时候才开始考虑该怎么和这个妹子聊天，怎么开启话题。

	　　有人这样形容他的求而不得：

	　　在这个男女比例严重失衡，竞争如此激烈的年代，如果你基因不够优良，长相不够优秀的话，那么就需要懂得一些撩妹小技巧才行了。

	　　除了有不少男生是确实会撩妹之外，还有不少男生其实是不擅长于撩妹的，也不知道该怎么撩。下面为大家分享@微微 的男友撩的一些小细节，告诉你怎样撩女生更能打动她?给不会撩妹的男生一些参考。

	　　撩女生的话看似简单，也有不少男生提前了解了不少，但总是不能在恰当的时候去应用，导致白白浪费了不是撩妹机会。下面浪迹小编教大家撩女生的话该怎么说，教你如何把喜欢的女生撩到手。

	　　作者丨罗宾

	　　第一次把女生约出来的人都很关心一个问题：

	　　很多男生自以为自己上网去搜点撩妹套路就踌躇满志了，结果没想到出师不利，才开始撩就遭遇了妹子冷淡的回复。到底是撩妹套路100句开场白出了问题，还是你没避开一些撩妹的坑?比如：

	　　撩妹的第一步都是从聊天开始的，但有的男生确实是不怎么会聊天，那该如何撩妹呢?

	　　想和女生快速拉近关系，首先你要培养自己在她心目中的好感才行，在对方对你感兴趣的情况下，接下来的一切就变得比较容易发展了。让自己变得与众不同，让自己吸引到女生，这才是我们所说的撩妹技巧。

	　　通常女生都是比较内向型的，所以很多时候都不擅长表达自己内心真实的感情，经常都是通过一些比较委婉的方式来表达。其实我们在分析女生内心想法的时候都不能用表面去理解的， 那么当女生不主动但会回复自己的时候是什么原因呢?

	　　最近，有网友发起求助：

	　　歌词中曾写道：“暧昧让人受尽委屈，连拥抱也没有勇气。”

	　　如今的男人太难了。

	　　就在2周前，印度三哥又开挂了!

	　　当一个内向的女生被邀约时，她的内心一定是拒绝的。

	　　撩不同星座的女生，肯定都会有不同的方法的。假如说你喜欢的是一个水瓶座女生，又该怎么去撩呢?也许你观察到的很多都是表面的细节，但是深层次撩水瓶座女生方法可能不能掌握，下面就来说说方法。

	　　单纯靠撩女生，虽然能撩拨动女生的心，但是想让女生喜欢上你，你可能需要掌握一些小技巧才行。那怎么撩女生让她喜欢上你呢?

	　　一年一度浪漫的圣诞节平安夜又快到了，而这平安夜又名表白夜，此时想要撩到喜欢的妹子，除了准备一个哄哄苹果之外，肯定还少不了的就是一句祝福语了。

	　　撩妹的套路有千千万万，但怎么撩妹还是困扰很多男人一大难题，因为他们发现纵然用了这些套路，但根本没有效果，而且妹子也不吃这一套。

	　　要是男生们实在不能根据女生的表现看出她到底是什么态度，不妨换位思考一下，如果你对一个女生无感，你会下意识做出哪些反应，对应一下，看看女生的行为是不是透漏出对你的态度。

	　　要想追自己喜欢的女生，首先你就必须掌握一些打动女生的方法。女生都是喜欢新鲜的东西，把握住她的内心，才能准确追到对方。那么，到底有哪些方法可以打动女生的心呢?





	　　很多男生觉得撩女孩子就是要说些土味情话，虽然情话确实能够撩拨女生的心，但是撩拨过后呢，还是归于平静了。而撩女孩子的话要想长久的起到效果，你需要从一些小细节入手，下面浪迹小编给大家分享一个日常撩女孩子的例子，大家可以参考下该怎么撩。

	　　当你费尽心思的去撩妹，自我感觉还很良好的时候，冷不丁的被女生问“你是谁”，很多男生肯定都懵了不知道该怎么回答。为了避免出现这样的乌龙，给v男生留下一个不太好的印象，下面浪迹小编就来说说当撩妹女生问你是谁，该怎么高情商幽默回答?

	　　现在互联网如此方便且快捷，也萌生出各种交友软件，方便大家交友。但是其实同样也出现了很多人在网上进行欺骗的行为，所以大家在网上交友的同时一定也要多注意，不要被一些图谋不轨的网友欺骗了感情和钱财。那么我们通常情况下在网上如何正确交友呢?

	　　当我们步入婚姻了以后，其实很多男人都会理所当然地认为女人就会一直陪在自己身边了，大部分时候只顾着自己工作应酬，也渐渐忽略了女人的陪伴，也不再在意对方的感受，渐渐两人的感情也出现了危机，所以我们既然选择了对方就一定要对对方负责，而不是结婚前一个样，结婚后一个样。

	　　我记得她的眼睛，很大很亮很双

	　　男人与女人之所以有那么多问题，大多因为傲慢与偏见。

	　　在说到最难撩的女生，除了钢铁直女之外，应该就数高智商女生了吧。你撩妹的那一套在高智商女生面前根本就被一眼看穿，她可能还会在心里说：“呵呵，想套路我，我们很熟吗?”那么如果才能撩动一个高智商女生呢?也许你该听听她想被你怎么撩。下面从一个高智商女生的角度来谈谈她想找一个什么样的男生做男朋友。

	　　如果计划在圣诞节这天表白，就要早早先进行策划和准备。了解对方喜欢的东西，根据平常对方对待自己的态度，表白的时机是否已经成熟等，现在纸上做一个大致的列表分析，再进行下一步。不要盲目表白否则只会让两个人之间的感情关系更加尴尬。

	　　不同于喜欢懵懂小女生的男生，有些男人可能更喜欢撩那些很有韵味的中年女人。但是中年女人可不是那么好撩的，因为她们自己经历了太多，看过了太多的撩的手段，一般的撩法可能对她们根本不起作用。那中年女人应该怎么撩呢?

	　　日本有个街头采访节目，采访老人家手机里都会存什么照片。

	　　“老师，为什么我总是跟女友吵架?”

	　　微信撩妹最忌的就是没有话说，聊天需要让对方产生情绪上的波动才算成功，才能留下印象，因此当然就少不了微信撩妹套路情话经典对话了，小编为大家整理了一些撩妹套路情话，快来一起看看微信撩妹套路情话经典对话有哪些吧!

	　　在干嘛，是多么平常的一种聊天开场白，而很多男生根本就没注意到女生问在干嘛的的一些潜台词，也不知道还能抓住女生问在干嘛的时机去撩她。如果你也是这样的话，那就很有必要来看看下面浪迹分享的女生问你在干嘛怎么撩。

	　　想要招女生喜欢，首先你就需要了解到底哪几种男人类型比较招女人喜欢，那么，接下来小编就跟大家一起讨论一下到底哪几种男人比较招女人喜欢：

	　　恋爱之后如果一直都是很平淡的那种相处模式的话，你女朋友不觉得枯燥你也会觉得无趣的，所以说爱情中还是得制造点激情才好。下面浪迹小编给大家整理了一些网友分享的撩到女朋友脸红的套路，恋爱生活才会更有趣!

	　　1.我的嗓音是一列被截停的火车，你的名字是俄罗斯漫长的国境线。



























	　　可能大家无法想象，追女生失败12次是一种什么体验?

	　　女生心情不好那是很正常的事情，失眠心情不好、早上迟到心情不好、吃饭等很久心情不好、被领导训了心情不好……总之女生心情不好的原因多了去了，最关键的是男生们得抓住女生说心情不好的这个点去撩她，让她感觉很受用，你才有可能有机会。下面就来说说女生说心情不好怎么撩?

	　　由于成长环境的影响，小时候看个电视上的亲热画面都要被家长蒙住眼睛，等长大了，也是被家长告知：别着急恋爱好好学习，好好工作，好好赚钱，女孩要靠厚脸皮才能追到，真心对待，努力付出等等。

	　　都说感情都是需要经营的，那么是不是结婚了以后就不用在意那么多了呢?答案当然不是，婚姻也是同样需要经营的，感情应该随时保持自己的那份热情，而不是得到手了就可以不用花心思了。那么，在婚姻中如何使夫妻关系更亲密?

	　　总有男生在问应该怎么去撩妹，他们空有一番撩妹的的真心，却苦于不知道怎么去撩妹。其实有时候撩妹就在不经意间，连问个星座都能扯到撩妹上面来，你不信?那下面就来看看浪迹小编分享的你是什么座的撩妹回复，在不经意的时候撩她一脸，说不定她就被你撩到手了。

	　　万事当然没有绝对成功的时候，偶尔我们还是会面对一些小失败，比如一直想约心心念念的女生，可是却被她拒绝了。这时候我们肯定会十分失落，那么遇到这种情况我们应该如何机智应对呢?



	　　我们心中都有这样一个梦中情人，她集我们对女人的所有美好愿望于一身，如果可以私人订制伴侣的话，我希望她是这样的：



	　　每个人都有“求而不得”的时候!

	　　虽然老话说的好：“兔子不吃窝边草”，但是办公室恋情其实远远比我们想象的要普遍的多。

	　　初春总是分手季，成了我们圈里逃不过的魔咒，

	　　总有男生觉得女生难撩，他们觉得自己也努力是搜罗了不少撩妹的套路段子，但是往往收效甚微，这是为什么?虽然套路段子确实有事能早就你们之间的暧昧气息，但是更多的时候你想撩妹不能只靠这些言语，行动方面的撩妹方式也很重要。下面浪迹小编给大家分享怎么撩女生更容易成功?行动

	　　男多女少的现状本来就竞争局势强，没有一点撩妹技巧怎么有优势呢，都说男人不坏女人不爱，所以要想拿下自己喜欢的女生你就必须学习一些追女生时必备的撩妹话题技巧。那么，接下来就给大家科普几个经典撩妹聊天技巧：

	　　现在离婚率确实日益升高，婚姻在一个人的人生中本是大事，谁也不想让自己深爱的人离开自己，或许以前自己不懂事，也不太成熟，做了一些让老婆失望的事，日积月累酿成了离婚的结局，但在自我反思之后，还是希望老婆能重新回到自己的身边，那么离婚以后该如何挽回老婆的爱呢?

	　　理解女生所作所为背后的心理和动因

	　　撩妹聊天，开口的第一句是非常重要的，但太多的男生，明明想要撩人家，开场永远都是一句简单的：“在干啥。”这样的开场连让妹子回复的欲望都没有，何谈撩她呢?

	　　当你不知道微信撩妹怎么开场的时候，你可以试试下面的套路。在应用这些套路的前提是妹子对你有一定兴趣，如果完全对你没好感，那你要做的是展示价值让女生先对你有兴趣才可以进行些套路去微信撩妹开场哦!

	　　1、我真的是太笨了，怎么啦!除了喜欢你，其它什么都做不好

	　　想要抓住女生的心，首先你需要多去了解她们，喜欢什么不喜欢什么。当然谁都会喜欢比较上进积极向上的男生，那么她们不喜欢什么样的男生你知道吗?想要追女生千万不能做这几种类型的男生：

	　　撩妹最难的就是开头，要是你的撩妹开场不对女生的胃口，很有可能就此被拉黑了，还谈什么后续发展呢?下面浪迹小编给大家分享撩妹技巧对话开头，要想撩妹和女生聊得很愉快，那就来参考参考吧!



	　　回想下自己表白被拒的经历，你有没有总结出一个经验――

	　　很多男生连怎么和女生聊天的时候，时常会出现冷场的情况，比如前几天，浪迹情感小编的女性朋友出去相亲，遇到一个男生。

	　　虽然一直提倡大家撩妹的时候多点真诚，少点套路，但撩妹的时候，如果完全摒弃了套路啊，光有真诚肯定也是撩不到妹子的。偶尔开开玩笑，说点混句子还是很有必要的。

	　　恋爱之后，总得来点情趣才能让感情越来越甜蜜，这个时候当然少不了撩女朋友了。那么应该怎么撩女朋友呢?下面给大家分享几个撩女朋友到腿软的方法，保证她会越来越爱你的。

	　　广大男生朋友们一致都喜欢撩那种软萌、高冷的妹子，而对于钢铁直女，他们一向是敬而远之，当哥们可以，去撩钢铁直女，怕不是在开玩笑吧!不过，今天小编想给大家说的是，其实你一味抱怨的钢铁直女撩不动?可能是你不了解她的内心。下面就来看看钢铁直女们对于男生的撩妹行为是怎么看待的吧。

	　　今天2017――2019这张图刷爆朋友圈，大家纷纷晒出自己的往年今日。

	　　著名画家藤田嗣治曾说：“女人像猫，且女人要像猫。”

	　　撩妹的套路学起来简单，但用起来可不是那么容易，这些套路只有在妹子对你的人有一定兴趣之后才会有效，对于一个刚认识的妹子，最好还是先有所保留，不然可能你用出去的撩妹套路，换回来的只是妹子的一句“神经病”。

	　　大学生涯可以说是人生中最美好的，但很多人在大学中一次恋爱都没谈过，究其原因还是大学生的圈子就那么大，有时候遇到心动的女生不知道怎么撩，乃至只能冲冲瞟一眼，不敢下手，太熟的女生又不好下手。所以一直都是一个人。

	　　开篇之前先申明，怎么撩妹更容易成功?如果不想要发展成耍流氓的话，前提一定是：双方互相有好感!!!这个很重要! 否则是会被当成臭潘坷黑的!下面就怎么撩妹的问题来讲讲一些技巧，不同阶段有不同技巧。

	　　再强悍的女人也是抵挡不住男人的甜言蜜语的，你越是坏越撩得女生心花怒放，一不小心就会对你爱得无法自拔，话说：男人不坏女人不爱。太正经的男人一般不会被女生注意，现实就是你越浪越是深得女生喜欢，人都是这样都喜欢带有刺激感的，所以要想拿下女生就必须要精通一些独门情话。

	　　如今微信已经成为了大多数人的通讯必备工具，日常生活都会直接记录在微信朋友圈，作为最常用的通讯工具当然也是需要发挥它的作用，当我们刚认识一个女生的时候，首先我们回去翻看她的朋友圈，然后再去想着和她聊天，那么我们微信上面应该怎么和女生进行聊天呢，有哪些比较有用的聊天技巧?

	　　很多男生都说遇到自己喜欢的妹子不知道该怎么和她聊天，对此，我只想说你是个人，她也是个人，你喜欢她就去和她多交流，自然就行了，至于网上说的储备那么多话术、套路，累不累啊?真的靠三言两语就有用么?下面教大家怎么和喜欢的女生聊天，不会撩妹套路也能追到她。

	　　所有想发展亲密关系的男女都会面临的一个困境：

	　　撩一个喜欢的妹子，周末早上的早安问候是肯定少不了的，但早上的人都是带着起床气的，如果每每都是那简单的“早安”两个字，久而久之难免会让女生厌烦。

	　　有的男生自认为撩妹有一手，也成功撩到过不少妹子，但总会有V一些撩不动的女生，为什么呢?为什么有的女生撩不动?也许是你没明白女生的心哦!

	　　总有男生说不知道如何撩女生，如何找女朋友。别着急，下面给大家分享适合撩女生的套路，教你如何把女生变成女朋友。其实追女孩子，从认识到熟悉分为三个阶段：开场白、聊天撩妹套路、约会，下面主要就从这三个阶段教大家应该怎么追女生。

	　　女生都喜欢和有安全感并且有趣的男生聊天。那么安全感就分为：1、给予帮助、陪伴、安慰、扮演大哥哥的形象;2、见多识广，能给女生带来正能量，引领她成长。有趣就分为：1、幽默、逗比;2、会玩、有个性

	　　白羊的心里是藏不住事的，喜欢就要大声说出来，行就行，不行就再想办法，绝对不墨迹



	　　据说，每一个来过太古里的男人，望着川流不息的好看女生们，都会后悔，自己是不是结婚结的太早了。

	　　序

	　　现当下，什么样的男生最不愁女生喜欢?



	　　虽然说有些土味情话确实是土到掉渣，但不可否认有的土味情话确实能在撩妹的时候起到一定作用，毕竟很多东西土到极致就变成潮了。

	　　我叫哈哈，很多人可能会问，为什么你会叫这么铁憨憨的名字?

	　　现在22岁以上的优质女孩随便提一个出来都能做恋爱专家。

	　　世界上最遥远的距离不是生和死，而是你在我面前，我却撩不动。很多男生明明已经加到了妹子的微信，但是因为紧张，因为不会聊天，所以根本撩不动女生，撩到最后变成点赞之交。

	　　情话是男女关系的催化剂，所以想要撩妹心里没有几句情话套路怎么行?

	　　面对素不相识的妹子，想要前去打招呼拉近距离，很多男生都不能掌握其中的技巧，很有可能导致尴尬或者冷场的境地。下面给大家分享一些撩妹开头打招呼的技巧：

	　　每天晚上和女生说晚安，女生可能都要听腻了。那应该怎么变着花样对女生说晚安，怎么说晚安最撩人呢?下面给大家分享20种撩人的说晚安方式，赶紧学着怎么对女神说晚安吧!

	　　昨天朋友圈很多人都有一个疑问：阿沁是谁?刘阳是谁?为什么他们能刷屏?

	　　如何判断自己是不是舔狗?跟喜欢的人说：

	　　很多男生在多次撩妹主动出击碰壁之后，内心终于崩溃了，发现自己完全不知道如何撩到自己喜欢的妹子。

	　　如果遇到刚认识的女生想要去撩怎么办?由于你们刚认识，你对于对方了解的肯定也不够多，想撩的话也无从下手。下面小编为大家奉上撩刚认识的妹子套路，能不能撩到手就看你发挥得怎么样了。

	　　总有男生觉得和女孩子说话很不好意思，更不要说让他们去撩妹子了。而女孩子大部分都很矜持，男生不主动去撩，那肯定是不行的，关系也不容易快速突破。下面小编为大家分享几个撩妹子的语言套路，不用什么技巧，也不需要说多污的话，瞬间就能拉近你和女孩子的距离。

	　　年轻时恋爱总是恨不得时刻和对方待在一起，手机一小时报备一次行踪，每次做什么事之前都要先跟对方打个招呼，一天有什么安排也要提前说明，就连起床也要立马说早安，睡觉做了什么梦也会说给对方听。

	　　和妹子聊天，总是以一些男性思维去聊，很难让妹子产生情绪波动，而且还很容易让聊天的气氛变僵，是不利于两个人的感情交流的。

	　　有的时候女生愿意和你暧昧，对你的示好也会积极回应，但是就是不能确立关系，怎么办呢?不妨发点能撩到女生脸红的句子给她，适合暧昧的男女之间互相撩，撩到对方“荷尔蒙爆发”，你敢发吗?

	　　撩妹就是要快速和女生拉近距离，不过，如果撩妹女生问你是谁，你要是回答的毫无新意的话，很容易让女生乏味，让女生根本记不住你。 下面为大家整理一些撩妹女生问你是谁的机智回答，给她眼前一亮的感觉。

	　　昨天，林志玲与日本男星AKIRA(黑泽良平)在台南举办婚礼。

	　　随着两性情感的普及，越来越多小白，开始了解了一件事，那就是：女生在聊天中很喜欢有意无意的做各种测试。

	　　俗话说“自古深情留不住，唯有套路得人心”，所以撩妹的时候适时的准备一些套路话术就是必不可少的操作了。

	　　想要让女生喜欢，最好的方法就是刺激她的好奇心和好胜心，让她感觉到你捉摸不透，难以掌控，让她忍不住想要更深的了解你。而这个过程就是我们所谓的撩妹。那在聊天中该如何运用这种套路来掌握爱情的主动权呢?

	　　在情侣相处过程中，如果你只会老实的为你女朋友默默付出，虽然也能让你女朋友很感动，但是会让她觉得你们的恋爱生活似乎总是少了点什么，如果你能学一些适合撩女朋友的套路情话的话，那就能为你们恋爱生活增添不少情趣哦!



	　　最近，在后台看到一个粉丝扎心的留言。



	　　前几天突然刷到一个问题：

	　　我始终认为，在我人生的字典里，永远不会出现“舔狗”这个词。因为，我从不靠“卑微的跪舔”来祈求别人的喜欢。

	　　什么样的女生不建议大家追呢?

	　　因为并不在意你

	　　我们身边都有这样的人，他们被贴上了痴情的标签，但凡提到他的感情史，必是坚持不懈追求一个姑娘三年以上。



	　　在一个绿帽横飞的年代，左有李小璐舍身做头发：

	　　所有恋爱中博弈的技巧，无非是怕自己受伤，又或者太过心急。

	　　在交流上，人类是说谎专家。

	　　昨晚的朋友圈分为两大阵营。

	　　前两天发生了一件让我哭笑不得的事情。





	　　授人与鱼不如授人以渔，我不想分享那些会过时的话术去教你们抖机灵，也不想教你们和妹子聊什么话题。

	　　如果有一天，一个身材S型的极品御姐突然跟你置气。

	　　在之前的YY公开课中，德宇导师已经系统地说过了如何通过形象改造提升个人吸引力。

	　　一年一次的倾情讲解，错过，就没了!



	　　根据最近后台留言，我发现了部分男生，无法脱单的致命问题。



	　　很多男生认为，在和女生相处的时候，需要“舔狗式聊天”――一直夸她，一直捧她，才能和她融洽相处。

	　　前两天，有读者给我们投稿说：现在的女人太可怕了，没想到自己竟会遭遇大型翻车现场!

	　　今天我们要聊的不是私密空间操作，而是我们和女生相处时，女生抛给各式各样的测试问题。

	　　有人说：感情最好的状态是→友达以上，恋人未满。



	　　以下是我国大部分男青年的微信撩妹水平范例：







	　　“冷读术”其实是流行了很久的心理游戏。



	　　10月份，电影《少年的你》热播，全网的女孩都在使劲夸奖易烊千玺，朋友圈纷纷被小姐姐们刷了屏。

	　　临近下班，朋友圈炸了，清一色的PG one 李小璐刷屏，甚至诞生了一个新词：“万宝璐”。

	　　说起“撩妹”，男生们第一反应就是：

	　　气温骤降，这有这4件外套能成为女生的obba!



	　　相信看过我们的干货文章或者参加过我们课程学习的同学都理解提升价值所能带来的好处，以及自身改变。



	　　当你通过搭讪或者说是社交软件加到女生微信号后，你是否知道其实在随后的十几个小时里面，是你们升温感情非常关键的时间段。



	　　都说，在金钱面前，爱情是脆弱的。




	　　不管是职场，情场还是江湖，生活中处处存在与人之间的博弈。

	　　现如今，潘磕嫦白富美的神话已经越来越没有说服力。

	　　“嗨!你好，刚才我在那面看到你了，觉得你的气质很不错，就想过来认识你一下。”

	　　认识浪迹，不少人还是从早期YY里“靠谱的，死死干住”开始的。起初大家也只是觉得，这个粗鄙的男人说话太直接了，但说到两性技巧眼睛都在发光，而且谁会傻到花钱去学习谈恋爱呢?

	　　许多男生，都被女生吐槽过：“你真的很幼稚!”



	　　这个社会，对直男是越来越不友好了!



	　　最近和某学员聊天，下文就姑且称他为小A吧，听他吐槽他奇葩的相亲经历：



	　　你可能母胎单身solo，也可能谈过几次恋爱，是个恋爱小白亦或老司机。





	　　在小鲜肉横行的今天，大叔却依旧有市场，为何多年过去，“大叔风”仍旧不减?



	　　很多鸡汤博主情感类公众号也许会给你灌输很多男人要有价值，要有衣品，要风趣，要双商在线，才能招女孩子喜欢。

【报名入口】



	　　我曾经做过一项调查，问题是“你认为在一段恋爱关系中哪个阶段最美好?”



	　　白天崇尚风与自由，晚上抱着枕头要甜甜的恋爱。

	　　我跟她谈了七年了，她把我惯的跟个傻子一样，我现在社交上面啥都不懂。

	　　最近刷朋友圈、微博，总是能听到小姐姐形容xxx、xxx油腻。



	　　小亮感觉刚吃的这顿饭是人生中吃的最憋屈的一顿饭。



	　　“女人生气了没事，回家哄哄就好!”

	　　社会上有一群女性被称为“直男杀手”，她们深谙撩汉大法，男生为她们欲罢不能却又无可奈何。

	　　在刚刚过去的国庆阅兵式上，各种国之重器纷纷亮相，荷尔蒙充斥全网。



	　　盼望着盼望着，终于等到祖国的生日;盼望着盼望着，希望祖国生日能长一点，最终还是结束了，假期余额无法充值。





	　　最近没有去讲有关女性的干货，反而讲了很多跟我们自身有关的干货。



	　　最近有许多男生问我一个问题：自己和女生聊天总是爱“查户口”每次都聊死，到底该如何解决?



	　　兄弟们大家好啊，最近天气忽冷忽热忽上忽下的，很多贪凉的小伙伴都感冒了，你们还好吗?



	　　《王者荣耀》中的张良有这样一句台词：



	　　王小波说：



	　　经常有人会困惑，女孩子到底喜欢哪种男人?

	　　当你在社交软件上面一顿操作把妹子逗的哈哈哈哈的时候，女生突然对你说，感觉你好会撩啊。

	　　话说哈哈在ktv社交局中又见黑裙闺蜜，与“猎人”大哥先是从敌对关系，最后和哈哈却成为同一战线，并且哈哈成功在这次局中溜走……

	　　本以为第一次见面，只是单纯喝酒玩骰子，结果却被她闺蜜睡了，心疼自己三秒钟。

	　　现在的“大龄单身boy”，大部分居然是母胎solo，从未真正交往过一个女朋友。

	　　我是哈哈，希望今天的故事你会喜欢，文中有很多干货哟，祝各位节日快乐~

	　　来源|人民日报(ID：rmrbwx)网易哒哒「ID:dadatime」





	　　很多人都渴望和伴侣或者朋友有一个深层次的“灵魂”交流。



	　　我有一个律师朋友，每次聊天开场女生问他的职业的时候，他都只是简单的说“我是律师”。



	　　前两天，摩比的兄弟一个电话打来，理直气壮的说：“爸爸，这个月的衣食住行就靠你了，我刚刚TM手一滑，买了双AJ。”

	　　世界上只有两种动物，一种雄性，一种雌性。

	　　上次我们说到恋爱的基本原理是吸引→拉升→邀约，这也是我们线上聊天的整个流程框架。

	　　相信大家一定对布拉德皮特这个名字不陌生，作为好莱坞男神之一当年不知迷倒了多少少女，就是现在他的恋情也广受关注。

	　　马里奥自从转战运营岗，「污力末班车」这栏目就处于搁浅状态。内心纵有万千羞羞污力，时间上它不允许呀。

	　　长这么大，你听过哪些听起来很舒服但实际没什么鬼用的鼓励?



	　　很多兄弟也谈过恋爱，也有过几段情感经历，但总体来说并没有真正的情感成长，也就是我们说的稀里糊涂两个人看对眼，然后就自然而然成了。



	　　当代社会节奏加快，最直接的体现就是，大家再也没有耐心坐下来，好好聊会天了。



	　　很多感情从开始不久就需要挽回了。



	　　爱情是非常美妙的，可以让我们变得美好更加积极向上。

	　　想必大家都知道，咱们公众号主要以男性粉丝为主，但仍吸引了十几万的女粉丝关注。

	　　为什么她能置多年感情而不顾以分手为要挟，也要坚持当个“扶弟魔”?



	　　今天应浪子们的要求，写一篇眼镜文。



	　　很多兄弟都会问我这样的问题：

	　　贾青的恋情在今天占据了热搜榜，这个名字可能有的人熟悉，但有的人并不知道她是谁，下面，小编就简单的给大家介绍一下她吧。



	　　对绝大多数的上班族来说，一年之中可以休长假的时间。除了国庆，可能就是春节长假。

	　　9月17日，素来有着“蹦床公主”称号的何雯娜在社交网站上公布订婚的好消息，她在微博发文文说：“昨天，农历八月十八，我们订婚啦!”网友们纷纷献上祝福。在照片中何雯娜手捧着一束鲜花站在未婚夫梁超旁边，头靠在他的肩膀上小鸟依人。

	　　盛夏里的欧洲南部，艳阳高照，下午体感温度能达到38℃，阳光直射10分钟就会让人唇干舌燥。

	　　呐呐呐~ 听说学生已经返校二周了，很多公众号都出了[开学清单篇]，但我们浪迹兄弟，在读的应该不多吧?

	　　9月16日，有媒体疑似曝光了张天爱的新恋情，又一对因戏生情的情侣诞生?报道称，本月初，张天爱与助理一起赶往无锡剧组拍戏，前来接机的除了司机外，还有和张天爱合作过的演员徐开骋，当天他一身黑衣头戴渔夫帽，没有戴墨镜口罩遮面，大大方方就来接张天爱了。

	　　近日，有媒体曝光了一组沈月与黑衣男子一起逛街、一同约饭并同返公寓的照片，难道沈月是恋爱了么?不过最近也有传沈月正在剧组拍戏根本没时间恋爱，下面就跟随小编来看看沈月恋情疑似曝光究竟是怎么回事吧!

学员问题：



	　　“我感觉自己已经很用心在挽回了，为什么对方还以之前的样子，丝毫没有改变呢?”



	　　豪车、名表、白富美?你看到的可能只不过是假象!

	　　从小到大，从来没有任何同龄女生叫过我“帅哥”。

	　　单身的想恋爱。

	　　对于王丽坤和林更新的恋情，虽然当事的两人从来没做出过正面回应，但对于广大网友来说，似乎已经默认了两人相恋。

	　　周杰伦和昆凌自结婚以来为大家发了不少糖，前有周杰伦气球告白昆凌，最近又爆出周杰伦无人机告白昆凌，生活日常告白方式简直不要太甜了好么。来看看具体是怎么回事吧!

	　　王丽坤之前的恋情还是和林更新，不过之前就有爆出分手的消息，网络上甚至还有网友直接贴出王丽坤和新男友的亲密贴脸合照，力证其已有新男友已经和林更新分手了，只不过王丽坤和林更新二人也未对此作出什么回应。不过，今天爆出的王丽坤心恋情的消息还是让人大吃一惊。



	　　朋友们，江湖上流传这么一句话：头可断血可流，发型不可乱。



		　　不方便观看视频请查看下方文字版

	　　在此之前，金晨和董又霖在9月2日的时候曝光了恋情，然而这段恋情还没过多久，就被爆出了分手的消息。近日，有网友通过一些蛛丝马迹，爆料金晨董又霖疑分手，疑似因为男方老板拆散，下面我们来看看这究竟是怎么一回事吧!



	　　相信每个人的心中都憧憬着“愿得一人心，白首不相离”，可回归现实，琐事相伴。

	　　娄艺潇，1988年12月27日出生于辽宁省大连市，中国内地女演员、歌手。毕业于上海戏剧学院表演系。2009年，开始主演都市青春喜剧《爱情公寓》，饰演野蛮泼辣的御姐“胡一菲”，从而被观众熟识，之后出演了《爱情自有天意》、《爱情悠悠药草香》《你是我的姐妹》等作品，同时也因参加湖南卫视综艺节目《一年级・毕业季》的录制被更多观众知道，知名度不低，恋情一直备受关注。

	　　之前范玮琪爆料作为好朋友，梁静茹离婚有隐隐听说过消息，不过梁静茹老公赵元同及梁静茹经纪公司在此前都明确表示两人没有离婚，让吃瓜群众的心瞬间冷却下去。不过，在9月8日，梁静茹专辑分享会上亲口承认，已经与结婚9年的丈夫协议离婚，并将共同抚养小孩。



	　　在现实生活中的某一处，你有没有遇见一个特别想要认识的姑娘?



	　　对爱好追星的少女们来说，今年的八九月份绝对可以算得上是“黑色秋季”。

	　　大学的时候，摩比有个响亮的名字“水货”。



	　　曾经听过一个人说过：“在社交中，只要做好了朋友圈，你就完成了百分之五十的工作。”

	　　很多兄弟在找到女朋友之后，就以为一切完美了，不需要在顾虑什么了。但是在小编看来，找到女朋友只是打开了新手村的大门，如果不会维护两人之间的感情，那么当初始的激情退却之后，很容易就出现分道扬镳的情况。



	　　一听就觉得热血沸腾是不是?心里还有点小悸动?

	　　郑爽一度被称为热搜体质，谈恋爱上个热搜，吃火锅上个热搜，发布会上个热搜，过生日上个热搜……不得不说，小爽真的是热搜小公举无疑了。这不，在9月5日的《女儿们的恋爱》综艺节目中，郑爽男友回应软饭男争议又上热搜了。下面跟随浪迹小编来看看具体是怎么回事吧!



	　　很多兄弟都有这样一个困惑：

	　　9月4日，有媒体晒出曹云金在七夕时与神秘女子穿情侣装现身的照片。在七夕当天，曹云金和疑似新欢的女生都身穿白T恤搭配牛仔裤默契十足，看起来似乎颇为亲密。自此，曹云金恋情曝光，当然，也有不少网友讨伐曹云金离婚三月就和新欢携手过七夕，是个十足的渣男无疑了。







	　　前几天，一个私教学员微信上问我这样一个问题：

	　　朋友去青岛旅行，我问他旅途开心吗?

	　　张继科本是国家乒乓球运动员，多次为国家赢得荣誉，而近几年张继科逐渐转型往娱乐圈发展。在很多热门综艺中都能够看到张继科的身影，他的帅气外表和活泼的性格圈粉无数，越来越多的人开始喜欢张继科。同时越来越多人也开始了解乒乓球这项体育运动。

	　　娱乐圈的恋情是大家一直都比较关心的事情，毕竟很多明星不会轻易地公布恋情。比如之前金晨和邓伦的姐弟恋，两人在2016年8月被狗仔拍到才得以曝光。



	　　学员疑问



	　　毫不夸张的说，雄性领袖的气质是对女性杀伤力最大的吸引力。

	　　今天一大早，朋友圈就在刷屏：吴亦凡恋爱了!

	　　对于情侣来说，时间是一个玄妙的东西。

	　　一般来说，男生和自己女朋友的关系都是比较亲密无间的，如果你做了什么事情，女朋友对你说谢谢你反而会觉得不习惯，觉得自己女朋友和自己客套，不拿自己当外人。那么女朋友说谢谢说明什么呢?是客套话的意思么?

	　　冷战其实是一种很伤害夫妻感情的吵架方式，但是每次气头上的时候大家都会互不让步，感情就很容易在冷战中消磨殆尽。如果你不想继续沉浸在冷战的家庭氛围当中，不想让冷战成为破坏你们感情生活的因素，那就有必要想办法处理。夫妻吵架冷战怎么办?如何才能和好如初呢?

	　　8月30日，有媒体曝光吴亦凡恋情，二人在地库十指紧扣疑似恋情曝光。随后有网友扒出疑似该女生的微博，所填资料显示她就读于北京电影学院，今年21岁来自河南南阳，和吴磊是同级同学，这位疑似吴亦凡女友的大量生活照也随之曝光。照片里该女生风格百变，天使造型仙气十足，生活照灵动可人。

	　　对于很多人来说，网恋的很多虚拟性，很容易给网恋双方一些不确定性，这也是很多网恋不能走到最后的原因。相对现实中的恋爱来说，网恋的成功率确实要低很多，这也造成很多人不是很相信网恋。那网恋怎么才能成功?下面浪迹情感小编分享4点决定你们能不能走下去的因素!

	　　有的情侣，子啊分手的时候各种信誓旦旦，坚决的要分手。但是随着时间的推移，分手一年之后自己又想复合了，这种情况还能复合么?要知道只是你自己单方面想复合，还不知道对方是什么想法，这种情况分手一年了该怎么去复合?

	　　吴亦凡作为归国四子当中的流量明星，他的一举一动都牵着广大爱豆的心。就在8月30日，网上曝出吴亦凡与一名女生的牵手照，吴亦凡恋情疑曝光。自恋情疑似曝光之初，广大少女粉们通通都想一睹吴亦凡女友的风采，到底是何方神圣居然把凡凡拿下了?

	　　有的男生说，女朋友生气就像家常便饭，有时候根本没反应过来。这个时候晾着也不是，不晾着也不是，还得去哄好，不然后面的问题就不只是生气了。那女朋友生气了怎么哄好她呢?下面浪迹小编为大家分享一些女朋友生气了哄她的话，让她消气原谅你。

	　　很多男生觉得和自己女朋友聊天没什么意思，感觉有点无趣，这其实是自己没有掌握和女朋友来哦天的套路。我们在这里说的套路，不是说需要你和女朋友玩什么心眼儿，而是说在聊天的时候可以用一些方法，让你们的聊天更有趣，这样感情才会越来越好。



	　　怎么才能让性格内向的男生大胆地去追求女生?

	　　很多男生在和女生确立恋爱关系以后，就不知道该如何继续升温关系了，在约会的时候想碰碰女生，又害怕女生觉得自己轻浮，引起反感。

	　　很多男生长得不差，却不注重自己的穿搭，常穿着一些自己觉得还行，但却会被女生嫌弃的搭配还不知道，下面一起来看看在妹子眼中男生最low穿搭都有哪些吧。

	　　一般情况下，女友提出分手只要找到原因，好言相劝还是能挽回的，所以如果她态度很坚决，我们首先就要确定她是不是找到新欢了，因为有很大一部分原因就是她已经找到了新欢了才对分手态度坚决的。

	　　分手，就好比一面摔碎的镜子，而挽回就是把这个镜子在拼凑起来，但这面镜子就算拼好了还是不会复原的。两个人的感情肯定是不如最初的感觉的。所以想要不二次分手，那么就要学会维护这段和好之后的感情。具体该怎么做呢?

	　　所有的婚姻都不可能是一帆风顺的，或多或少都会有一些争吵和矛盾。但只要这些争吵和矛盾的原因不是一些触碰婚姻底线的事情，其实也算是一种另类的沟通，在心情平复之后，能让你们的感情更稳固，更长久。

	　　分手一段时间后，大多人都会放不下这段感情，会选择去挽回。但，当试图联系女友的时候，却发现对方已经有了新欢。

	　　一些感情经验不足的男生，常在刚和女生谈恋爱的时候闹出一些不必要的矛盾。虽然我们无法保证这段感情能走到最后，但对一个男生来说还是要让自己努力在这个过程中做到最好。



	　　你是否在网上能够高谈阔论，见面时却相视无言?

	　　哈喽兄弟们，还有几天就周末了，想想又充满了上班动力啊。

	　　黄晓明和baby结婚时候的盛大场面还历历在目，最近却频频传出黄晓明baby疑离婚的消息。先是传出黄晓明金屋藏娇，接着是夜会美女，在加上之前《中餐厅》之中，同样是已婚人士，秦海璐和林大厨都有问候自己伴侣的镜头，黄晓明却没有，这对于爱秀恩爱的黄晓明来说，确实不太正常。而最近的央视中秋晚会的新浪微微博的文案，似乎为黄晓明baby疑离婚再添实锤。事情是怎样的呢?

	　　恋爱的时候亲亲我我，但是随着感情的消逝，想分开了却不知道该怎么说。一边是有着甜蜜回忆的恋人，一边是自己和女朋友感情破裂的事实，夹在中间很是为难。想跟女朋友分手怎么说?如何将分手伤害降到最低?

	　　中秋节马上就要到了，作为一个团圆的日子，你想好怎么和女朋友过中秋了么?准备好中秋节给女朋友送什么礼物了么?如果你只是草草的给你女朋友包个红包，可能钱花了，还会被女朋友埋怨你没花心思准备礼物，所以，礼物一定得挑好，那么怎么送礼才贴心呢?

	　　如果你不希望在游戏的时候和女朋友闹不开心，如果你不想游戏的时候女朋友说你爱游戏不爱她，那你何不拉着女朋友一起来玩游戏呢?不但能够和女朋友一起参与，还能增加感情，恋爱游戏两不误，何乐而不为呢?那适合和女朋友一起玩的游戏有哪些?

	　　工作都会有累的时候，男人嘛，忍忍就过去了，但是女生可能就会给自己男朋友抱怨一下，向自己男朋友撒个娇神马的。这个时候男生应该怎么办呢?是说些安慰女朋友工作累的话?还是说直接行动上去安慰自己女朋友，让她从心理上放松下来?

	　　我们都想谈一场不分手的恋爱，但是感情的事情是不能强求的，强扭的瓜反而不甜，感情没了到了一定地步了就应该考虑分手了。那么究竟感情到了什么时候该分手了呢?有以下4种情况建议早分手早解脱。

	　　情感咨询：



	　　“窈窕淑女，君子好逑”!

	　　感情就如逆水行舟，不进则退。如想两人的关系一直维持在一个阶段，不能有更深入的发展，那两个人之间的关系就会逐渐冷掉。那该如何让感情有更进一步的发展，持续吸引女生呢?

	　　当女朋友生气的时候，大多数男生别说是哄了，连她生气的原因估计都还不知道，然后干脆选择不理，导致两个人发生吵架或者冷战。

	　　今天，网上曝出了一段赵本山徒弟小鹏飞求婚的视频引发了大家的热议。这里面的原因并不是他的求婚方式有多特别，而是在于求婚对象是同门师兄弟王金龙的前妻，同为赵本山徒弟的著名小品演员丫蛋。

	　　从朋友关系转变为情侣关系，其实是有很高的风险的。毕竟友情转为爱情容易，可爱情想要再转回友情却是一件极难的事。所以，喜欢上好朋友是不建议大家表白的。

	　　在分手之后，很多兄弟为了挽回，会不遗余力的付出一切去挽回女友，但当他付出了自己的所有，却发现看不到一点点回报，女友还是没有一点留恋和感动。最后还对你说，你人很好，但是我们不可能再回到过去了等等的话。

	　　暧昧期是两个人最甜蜜的阶段，追女生如果没有产生过暧昧关系，就算感情发展的很顺利，在之后也会产生一些不必要的矛盾，很多相亲就是如此。如果能顺利的和她产生暧昧关系，那么在之后一切发展都会很顺利。

	　　女朋友要和你分手，很多时候并不是因为对方变心了，而是你的一些行为让对方已经忍受不了，你身上的一些特质已经不再吸引对方了。





	　　在恋爱中一个很奇怪的现象，有的男生对自己女朋友很好，但是不见得他的女朋友就会领情，会同样回报她，对女朋友太好她反而不在乎!而有的男人对女朋友爱答不理，女生反而很在乎他。那为什么对女朋友太好她反而不在乎?该怎么办呢?

	　　都说不以结婚为目的的恋爱就是耍流氓，感情到了一定的地步就可以开始考虑结婚的事宜了，如果女生遇到不想结婚的男人就骂他渣，那如果恋爱女朋友不想结婚是什么心理呢?作为男朋友的你应该怎么说服她结婚呢?怎么说服她?

	　　问题咨询：

	　　在约会的男女之中，不乏很多二婚男女，他们经历了首次失败的婚姻，对于感情也有了更多的感悟，那二婚男女约会步骤是怎样的?和一般的男女约会有什么不同之处?二婚男女如何才能走下去?

	　　在现在的社会，熬夜是年轻人再正常不过的事情了，虽然大部分人都知道熬夜伤身体、不健康，但是有的时候不得不熬夜，这就很无奈了。如果你的女朋友越多需要熬夜的情况，你该说些什么女朋友熬夜关心她的话呢?

	　　在网恋的过程中，由于双方的沟通交流大部分都是靠社交软件来进行的，没有什么实质性的接触，因此网恋双方会很容易怀疑对方对自己是不是真心的，还是说闹着玩的心态?网恋怎么试探对方真心呢?判断网恋能否长远的方法有哪些?如果你和你的另一半是网恋，那么不妨采用以下方法试探对方是不是真心。

	　　在同等条件之下，肯定是帅气的男人更受女人欢迎，那么怎么能让自己变帅呢?也许有的男人会说外表是先天注定的，除非是整容，要不然没法改变。其实不然，很多时候只要你稍稍改变一下，结果会大为不同的。下面给大家分享怎么能让自己变帅的10个技巧，这样改变吸引女人心。



	　　“老师，因为工作性质的原因，我身边都是男的，怎么办?”



	　　现如今狼多粥少的年代，单身狗那是成堆成堆的存在，再也不是单个现象。

	　　很多人在纠结一个点：浪子真的只有156么?

	　　僚机的意思是指在长机后面或外侧飞行以便提供支援或掩护的飞机。

	　　大部分男生表白的时候，都会出现表白死的情况。这是为什么呢?

	　　人都有一个特点，那就是太容易得到的东西往往不会珍惜。很多男生在追求女生的时候，总是无意识的不求回报的对她好，这样对女生来说你的追求就太廉价， 刚开始或许会感动，然后会习惯，最后会认为是理所当然。

	　　金瀚，1993年6月7日出生于青海省西宁市，中国内地男演员、歌手，毕业于北京现代音乐学院2010级表演系本科。曾凭借与赵丽颖合作拍摄的《你和我的倾城时光》顺利晋升一线男明星的行列。

	　　在嫁给徐铮后淡出人们视野的陶虹，最近凭借一部《小欢喜》引起了强烈反响。不久后她又有一则消息让她上了热搜，那就是徐峥在朋友圈发文表白陶虹。

	　　好女生怕遇到渣男，老实男生同样也怕遇到绿茶婊。毕竟现在渣女绿茶的套路太多，等确定关系后才发现真相，那真是哭都不哭不出来。分手吧，又有点舍不得，而且搞不好还得背个渣男的黑锅。继续交往吧，钱包又承受不住，说不定什么时候绿帽子就上头了。

	　　很多人都觉得自己脱不了单，是因为自己颜值不足，但颜值这个事是天生的，后天能改变也不是太多。所以自暴自弃一直单着。

	　　人总是下意识的隐藏自己的脆弱面，所以基本所有的撩妹技巧，都是让男生向女生展示强大的形象。毕竟社会对男人的要求互就是以坚强的硬汉为标准。



	　　不方便观看视频请查看下方文字版↓

	　　问题咨询：

	　　如果你在恋爱中还在秉承着多说无益，行动才重要的恋爱准则的话，那只能说明你out了。要知道女孩子都喜欢听一些甜言蜜语，你在行动上对女朋友好的同时，如果能配上一些关心体贴女朋友的话，那就再好不过啦，这可是感情越来越甜蜜的秘诀，你女朋友心里一定乐开了花。下面就为男生们例举一些关心体贴女朋友的话：

	　　在恋爱之初，感情的双方都抱有莫大的激情去恋爱，就算对方有缺点也视而不见。而热恋期过了之后，随着双方激情的退却，这个时候很多问题就显现出来了，双方就会有很累想分手，却很舍不得的情况。这个时候该怎么办呢?

	　　从恋爱走到婚姻，这个过程是很不容易的，因而很多人都格外珍惜，就算对方出轨了，不是想着分手离婚，而是想办法挽救婚姻。那么应该如何挽救出轨的婚姻呢?出轨的婚姻会面临着很多的问题，如果不能处理好，那还不如不挽回。

	　　恋爱是很美好的，失恋是很痛苦的。不是每一段恋情都会有美好的结局，因而就会有不少失恋的男女。那如果失恋难受怎么办呢?如何从失恋中走出来?陡然之间从甜蜜的两个人变成一个单身狗，估计没人会受得了的。

	　　有的人在恋爱过程中总是患得患失，害怕伴侣离开自己，害怕对方不信任自己……对于恋爱没有足够的安全感，这就是患得患失的爱情心理。其实恋爱中有这种患得患失的心理很容易给自己以及对方压力，不利于恋爱的长久，该如何改变呢?

	　　最近，我在答疑的时候，有很多兄弟私信我说：

	　　女生都喜欢能带领她的男生，所以，在和女生聊天的过程中我们需要学会带领话题，这样才可以慢慢地建立出属于你们的亲密感。不然很有可能今天和你聊的火热，转头明天就和别的男生出去约会咯。

	　　很多人会觉得搭讪美女很难，这是因为他们难以迈出第一步，当迈出第一步之后，你就会发现搭讪真是一个找女朋友，脱单的好方法。

	　　同渣男被广大女同胞深恶痛绝一样，渣女也被广大男同胞所不待见。但很多男生还是不知道该怎么样识别渣女，还是容易不小心掉进渣女的圈套。

	　　前段时间，霸道总裁式的壁咚风靡一时，而所谓的壁咚，就是男性把女性逼到墙边，单手或者靠在墙上发出“咚”的一声，让其完全无处可逃的动作，接下来就可以做你想做的事了。

	　　“其实爱对了人，情人节每天都过”本是梁静茹《分手快乐》中的一句歌词。但细想，这句歌词也不无道理，毕竟每个人都希望自己拥有一份完美的爱情，找一个自己爱的同时也爱自己的人。那么到底什么感觉才是爱对了人，才能每天都过情人节呢?

	　　在挽回前女友的时候，感觉已经要挽回成功了，但却发现她开始犹豫，甚至开始纠结到底要不要复合了，这是什么原因呢?

	　　男生都是很容易冲动的，在冲动之下就容易做错事，比如和女友因为一点小事争吵，但因没控制住自己的情绪，一时冲动拉黑了对方。当情绪平复之后，才发现自己放不下她，这时候该怎么挽回呢?



	　　小时候，摩比从乡下转到城里读书，最开心的不是有新衣服、新书包、沥青马路...

	　　伴随之前一系列分手风波之后，19日，有网友爆料称张予曦微博小号取关陈柏融，大号也已许久没有提到过陈柏融，疑似已经分手。随后，张予曦承认分手，她在微博上写道“美好真真切切的存在过，幸运得到过那么甜蜜的幸福。过程比结局对我来说更珍贵。丸子再见啦～希望未来我们都顺顺利利”。

	　　这年头，情人节要送女朋友礼物，女生节要送、七夕节要送、生日要送、纪念日要送……每年都来这么多次，很多男生都在抱怨不知道送女友什么礼物最贴心了。其实很多时候女生也不是说需要男生送神马贵重的物品，只要能提现出男生的用心，女生能感觉到贴心就好了。下面就来说说送女友什么礼物最贴心?礼物送的好感情才更好!

	　　问题咨询：

	　　知道女生普遍都喜欢听甜言蜜语，尤其是自己喜欢的人对自己说的。因而，很多时候，不管是女朋友生气时、还是她无聊时、或者是纪念日时、生日时……这些特殊和平常的是时刻都可以来点哄女朋友开心的情话，这可是保持恋爱长久的秘密武器哦。

	　　情感咨询：

	　　很多单纯的男生总以为世界上的女生也很单纯，他们很容易被渣女骗得团团转而不自知，反倒还在为渣女说话：“她真的是有困难才找我借钱的”，而实际上呢，渣女拿着他的钱在挥霍，而他自己则省吃俭用，最终人财两空。怎么鉴别这种渣女呢?渣女朋友圈表现有哪些?

	　　你的女朋友是不是喜欢你，有没有变心，是不是想分手……其实这些都是有迹可循的，最怕的就是有点难受平时根本就没仔细关注过这些问题，临到自己女朋友提分手了，还不知道发生了什么事导致自己女朋友想分手。下面就来说说女朋友想分手的表现，一切结果必有原因，不要等到她死心了才后悔。

	　　对于网恋的情侣来说，支撑他们的感情生活的纽带肯定是社交软件无疑了。虽然彼此之间不能经常见面，但是能够通过网络维系好感情也是不错的选择了。那么网恋具体应该怎么维护感情呢?网恋如何聊天?如何将网恋进行到底呢?



	　　2019年，最核心的追女生的方式是什么呢?当然是利用社交圈了。

	　　很多男生在加到一个女生的微信之后，总是一厢情愿的去关心女生，然后聊一些自认为女生会感兴趣的话题。

	　　像这样： “你挺好的，只是我们不太合适。”;“对不起你是一个好人?”;“ 我现在觉得一个人挺自在的，没想谈恋爱。”发好人卡的回复，在男生追女生的时候屡见不鲜。

	　　不会聊天的直男道理都多可怕? 下面这段案例看完分分钟就能让你笑出猪叫。

	　　直男一直是一个令女生讨厌的生物，因为在他们有着谜一样的审美标准，永远都不明白“多喝热水”解决不了姨妈痛，在他们眼中永远不知浪漫为何物，任何事都喜欢争个对错。

	　　网恋的靠谱程度虽然一直饱受争议，但在网络如此发达的当下，对于很多男生来说网恋已经成了追女生脱单的最好方法，也逐渐被很多人所接受了。

	　　被分手后，很多兄弟的心态都是爆炸的，容易被焦虑、伤心等负面情绪影响，然后找寻网上的各种套路，盲目的去挽回，但是他却不知道挽回时，最重要的就是心态，心态不好的时候，就算用再多套路都是无用的。

	　　自古以来，男生们的行事风格就比较直接，喜欢直接进入正题，而女生却恰恰相反，喜欢慢慢来。所以，喜欢一个女孩要不要急着表白的答案是非常显而易见的。





	　　有句话我们从小听到大，耳朵几乎都被磨出了一层老茧。







	　　我讲过很多学员为了性格问题而苦恼，无一例外，这些学员都很内向。

	　　咳咳~注意了各位，在开始今天的文章前，摩比想po几件大事，绝对惊掉我们的大牙~

	　　近日，一条“冰激淋引起的血案”的消息被刷上了头条，起因是天气太热了女友想吃冰激凌,而她男友却说女生太胖了不适合吃,最终女子被激怒,拿起旁边店的刀,向男子胸口捅去，最终男子死亡。这难道就是传说中的送命题?送命题是什么意思啊?生活中面对女友的送命题该怎么答。

	　　分手之后想复合，应该怎么办呢?其实，从恋爱到分手，是每对情侣都不想看到的结局，在这当中，一定是存在某些不可调和的矛盾、或者是存在着什么误会，相爱的人才可能会走向分手的结局。下面给大家分享三个和前任复合聊天技巧，正确聊天更容易挽回。

	　　有的人总觉得恋爱久了，彼此都那么熟悉了，情话什么的就懒得说了(或者羞于出口)。然而，不管是恋爱初期还是恋爱时间很长的男女朋友，情话都是调节感觉的调料，能够为彼此的感情增添不少乐趣，情话说得好感情更长久。那男女朋友之间的情话有哪些?

	　　此前，在某娱乐节目中，郑爽和爸爸一块儿用餐，而张恒则是要独自一人去应对郑爽的母亲，张恒初次和郑爽的母亲独立碰面。而郑爽妈妈在与未来女婿张恒用餐时提到郑爽，说她期待郑爽可以在30岁上下的时候有家庭。郑爽1991年出生，2019年28岁，依照郑爽妈妈的含意，郑爽最好是在最近两年完婚，构成1个小家庭。

	　　夫妻双方在婚姻中忠诚度，绝对是维系感情生活的重要基石之一!如果双方有一方出轨了，毫无疑问会对夫妻感情产生影响，有的形同陌路，有的重修旧好，出轨后的婚姻能走多远?你会怎么选择呢?

	　　情侣之间，在一起之后矛盾点渐渐浮现，就会出现一些争吵与争执，在这个过程中，女人的耐心就这样被一点一点消磨殆尽，最终提出分手。这种情况的话怎样才能挽回女人的心呢?要知道女人要是真的死心之后，就是对这段感情不在抱有期望了，很难挽回的。



	　　作品转载自乌鸦校尉

	　　心动是男女之间对彼此动心的感觉，男女朋友交往久了逐渐萌发情意，或者第一次见面一见倾心，都必定会有心动的一瞬间。而有的人就算自己心动过也没有发现，就此错过那个人，心动的感觉究竟是什么样的?用心听下边这几种回应，你就能清楚的辨别另一方或是自己有木有心动啦~

	　　一说到吸引女生特质，很多人可能会想到：情商、成熟、有趣这些词汇。

	　　和一个异性朋友感情非常好，甚至可以说就是男闺蜜，一天突然发现喜欢上她了，想要向她表白，但又怕表白失败，然后连好朋友都做不成，变成形同陌路。

	　　挽回女友，最重要的是什么?认错?找回忆?求原谅?

	　　在讲述具体的信号之前，我觉得很有必要先给大家说清楚一件事：

	　　虽然你还信用卡的样子很狼狈，但你花钱的样子真的很靓仔。这句话虽然嘲讽，但不可否认是很多男生的现状。他们为了追到一个女生，为她花了很多钱，但最后还是被女生当成备胎，移动提款机。

	　　问：

	　　知己知彼才能百战不殆，分手之后想要挽回，那么就需要知道自己在对方心里的位置，千万不能盲目的去挽回。那么该如何知道自己在对方心里的位置呢?

	　　听说每一个来春熙路的已婚男人，都会后悔自己结婚太早。

	　　在男女交往中，男人经常有一句发自肺腑的夸奖，女人永远只是嘴上附和，但大部分内心却不认同。

	　　在我们的日常生活中，存在着这样一群平常的男男女女，他们到了该谈情说爱的年纪，却不想要恋爱，抗拒和异性有过多不必要的接触，相比社交活动，他们更喜欢一个人蜷缩在一个安全的，毫无内心波动的世界里，我们把这种现象称为“恋爱恐惧症”。 恋爱恐惧症的表现不同人表现的都不同，下面列举几种表现给大家做一个具体分析。

	　　这年头，和女朋友打情骂俏倒没有什么，最麻烦的就是叫女朋友起床了。如果女朋友就在身边还有，有100种方法可以叫女朋友起床。但是如果女朋友没在身边，打电话叫女朋友起床说什么呢?

	　　在走近婚姻的殿堂之初，我相信大部分人都是怀揣着对婚姻生活的向往而和对方结婚的。但是，理想和美满现实很骨感，并不是每一段婚姻都能幸福走到最后的，有的婚姻必须放弃，分开才是对双方最好的解脱。究竟什么样的婚姻必须放弃呢?

	　　这个世界上，并不是说深爱的人最终就能在一起，有些爱情是注定不可能的，比如ta已婚，或者ta不爱你了，又或者因为疾病的原因，又或者因为同性的原因，始终无法在一起……这些情况的话，如何放下一个深爱的人呢?如若没有希望，何不早点放弃，去寻找自己那个对的人。

	　　随着网络的发展，我们聊天交友很大程度上都是靠微信等社交软件来完成的。很多人可能之前都还是陌生人，但是通过微信的交流，就慢慢变得熟悉起来。至于具体的微信上陌生人之间怎么拉近距离方法又是怎么样的呢?下面小编为大家分享五个方法。

	　　感动女朋友的方式有很多，可以是在她生日或者是纪念日给她一个惊喜;也可以是下雨天你在下班的时候给她带了一把伞;还可以是早上起来给她准备一顿丰盛的早餐;甚至是给她分享一首动人的歌……下面就为小伙伴们分享一首能感动女朋友的歌，随时随地都能分享给她听!

	　　现如今，表情包已经成了我们微信日常生活中的一大亮点，不管是群里大家伙儿聊天，还是男女朋友打情骂俏，都少不了表情包的存在。因为表情包相比于文字来说图文并茂、生动活泼，因此很多男生表达想女友的时候都会采用表情包。下面浪迹情感小编就为大家归纳几个表达想女友的表情包，下次撩女朋友就靠它了。

	　　和前任分手之后，自己还在这伤春悲秋，想着什么时候可以来个复合，没想到前任已经有了新欢了。气得跳脚的同时，也慢慢冷静下来思考：前任有新欢还适合断联吗?会不会断联着就真的断了?如果还打算用断联的方法挽回的话，具体应该怎么做呢?

	　　很多时候，男生都想要自己喜欢的女生倾慕着自己。

	　　写这篇文章前，很多兄弟来问我：说不敢去搭讪女生，又想去搭讪，该怎么办?

	　　想一个女生表白被拒绝本来就是一件尴尬的事情，更别提是当众表白了，那么这时候该如何缓解尴尬的气氛呢?小面教你3个技巧。

	　　很多男生在网上撩妹的时候，从来不会去了解女生的感受和内心的想法，总是喜欢刻意的去关系女生，对女生好，以为只要这样就能让关系更进一步，进入网恋阶段。

	　　感情中有太多不确定因素，有时候很可能因为一些小问题慢慢扩大，最后导致分手，这并不是什么稀罕的事情，毕竟经过了风浪的感情才能更珍贵，更长久。

	　　虽说打是亲，骂是爱，但如果经常吵架肯定也不是什么愉快的事情，于是便会遇到女友说出要分开让双方冷静下这样的情况。

	　　分手后或许会有很多人选择挽回，但也有很多人会因为不愿被前任再次践踏自尊选择放下。

	　　一般的分手都不叫失恋，真正的失恋是从前任有了新欢开始。很多男生都觉得这就是给这段感情判了死刑，于是放弃了挽回。

	　　好多男生都在抱怨现在的女生难追，其实真的难追吗?只是你在追女生之前，没有思考过这样一个问题：女生会因为什么原因喜欢上一个男生?以为光靠莽就能追到女生。

	　　俗话说：“男追女隔层山，女追男隔层纱”。

	　　要说春夏季最适合穿哪一类鞋?

	　　很多男生反应，在恋爱初期，可能是自己的姿态放得低，导致了自己的女朋友特别能作。下雨天约她她说会打湿鞋子不想出门;她生日给她发红包，她就说没诚意，拿红包打发她;自己和闺蜜闹矛盾了没法解决转身朝男朋友发脾气……类似的例子不胜枚举，搞得男生们很疲惫。女朋友太作，该怎么办?

	　　经历分手之后再复合的情侣大有人在，那么复合之后的感情就真的情比金坚了么?复合后的感情会长久吗?在复合之后再度分手的可能有多少呢?分手复合之后如何避免再度分手?其实，很多情侣经历过分手，那就说明她们中间其实存在着问题与矛盾，所以就算复合了，如果问题不解决，再度分手的可能也是很高的。

	　　情侣闹分手，是在正常不过的事情，只不过有的情侣分手只是闹闹而已，而有的情侣分手了就是真分手了。如果分手之后发现自己还爱着对方，想挽回对方的话应该怎么做呢?下面为大家分析分手后还爱你的表现。

	　　情感咨询：

	　　在这个社会里，谈恋爱可能会分手;结婚了也可能会离婚……不管是什么关系，如果不用心去经营和维护的话，都有可能不会长久的。下面浪迹情感小编为大家分享夫妻之间的相处之道，要想婚姻长久，就要掌握这些秘诀。

	　　关于恋爱的时间，可能每个人会有不同的意见，这是很正常的事情，毕竟每个人的情况都有所不同。那究竟什么时候恋爱最合适呢?下面浪迹情感小编为大家带来一套检测什么时候恋爱最合适的测试题，小伙伴们可以根据自己的情况看看自己的最佳恋爱时间是什么时候。

	　　不管是男生还是女生，被分手都是一个很难接受的事情。一方面是不知道为什么被分手，死得不明不白最难受;二是被分手了还想挽回，不知道该怎么做。下面小编着重为大家解答被分手如何挽回的方法，只有态度正确才能顺利挽回!

	　　因为网恋的虚拟性和距离性，没办法立即体会到另一方的心态，因此网恋聊天话题怎么找就非常关键了。如果网恋聊天话题寻找的不恰当，就很容易让感情止步不前，情感谈化，因而很有必要学学怎么找网恋聊天话题。下面为大家分享四个网恋聊天话题的方法，绝对不会出错!







	　　我其实很不喜欢用“渣女”来形容一个女孩子的，人之初，性本善，没有人一生下来就是渣男渣女。

	　　“小伙子!你不要跳!你跳下去我们楼盘要降价了!”



	　　很多人撩妹，总是费劲心思找话题，满足女生的所有要求，以为这样就能追到她，但在表白的时候却收到好人卡一张。这是为什么呢?

	　　杨幂凭借仙剑三大红大紫，并在2014年1月8日，与刘恺威的在印度尼西亚巴厘岛举行婚礼。不过这段恋情并没有持续太久，赶在2018年最后几天，他们宣布了离婚。

	　　每个男生在感情中都必经三个阶段，从单纯的初恋到直达心灵的对的人，每个阶段都赋予了这个男生不同的意义，让他对感情的理解逐渐加深，从男生蜕变为男人。

	　　挽回前女友，其实就是一个重新吸引她的过程，我们完全可以把挽回当成是重新追她，而追女生最重要的就是吸引力，所以，想要挽回前女友，提升自己吸引力就是重中之重了。 那么想要提升吸引力挽回前女友具体该怎么做呢?

	　　所谓绿茶婊，就是在天使的面孔下，藏着的却是一颗魔鬼一般的心，对待男生有各种防不胜防的套路，很多老司机都可能掉进绿茶婊的坑里。

	　　当女生对你产生了一定兴趣之后，聊的都是一些表面的东西，如果时间长了，很容易丧失兴趣陷入友谊区。所以这时候就需要你继续去推进关系，把关系从普通朋友升级到恋人了。那么如何在聊天中推进关系呢?小编教大家一招：深入聊天。

	　　在和前女友分手之后，一般来说最开始她都不会删除你的联系方式，只是不再主动和你聊天，而且你对所发的信息也是爱搭不理的。

	　　一个老实的好男人在撩妹追女生的时候，总是会想尽各种办法去讨好女生，结果不仅让女生感受不到一点男人的魅力，还让女生反感。而坏男人总会时不时“欺负”一下女生，这样反倒让女生欲罢不能。



	　　之前有兄弟留言说，希望摩比出一篇“硬核穿搭”，这可真是难住我了~

	　　很多人都说恋爱中的女生心思很难猜，前一秒阳光灿烂，后一秒可能就乌云密布了，为什么会出现这种情况呢?这其实就是不了解恋爱女生的心理的表现。要知道恋爱中的女生，为了能够在恋情中占据有利地位，会使出一些小性子，而男生该怎么化解呢，最正确的做法就是了解恋爱女生的心理，恋爱才会更顺利。

	　　恋爱久了在日常生活中也全是另一方的痕迹，有时就连口头语，也会一不小心说成对方的。好像恋爱有种奇妙的魔法，可以使恋爱中的两个人得到双倍的高兴。因此人们总用甜美，这一词来描述恋爱带来大家的感觉。下面再为大家分享一些恋爱聊天套路，看看甜蜜小情侣的聊天日常是怎么样的。

	　　情感咨询：

	　　现在的年轻人，网恋玩得溜，除了吃饭看电影都是网上解决，连谈恋爱也是网恋。很多年轻男女在网上相识，就慢慢发展成为情侣。不过，网恋虽然看起来比较简单，但是能够最终走到最后的还是少数，中途很有可能会经历分手。那分手了怎么挽回网恋呢?下面分享4招教你成功挽回网恋恋人。

	　　在恋爱中，男人和女生的思想存在着很大的差异性。比如说男人觉得爱就要热烈点，才能显示出自己的感情有多深;而女人呢，由于她们天生就有一种矜持的特性，总是喜欢低调内敛的恋爱模式，导致男人觉得女人可能不爱自己。那么谈恋爱女人矜持的体现有哪些? 只有提起了解女人矜持的体现就不会因为误会而错失感情了。

	　　关于网恋对象要钱被骗的新闻，网上一搜就是一大把，确实有一定的风险性。因而，很多男生在网恋的时候如果遇到网恋对象向自己要钱的时候，确实心里会咯噔一声。不给吧，又害怕影响感情;给吧，害怕被骗，那网恋对象要钱到底该不该给?应该怎么拒绝网恋对象要钱?下面就来说说这两个问题。

	　　分手之后后悔的人不在少数，不过，关于挽回，其实也是讲究技巧的。比如断联多久女生会想你?为什么要用断联的方式去挽回?挽回之后应该怎么做才不会导致再次分手……这些都是需要注意的问题，下面小编就为大家详细解析这些问题。

	　　两个人在一起，能不能走到最后还很难说。有的情侣在一起很合适、比较互补，很幸福;而有的情侣在一起则是相互埋怨、矛盾越积越多。为什么会有这么大的差距呢?这其实就是两个人在一起合不合适的问题，如何双方合适，那就努力在一起;如果发现有两个人不合适的表现，建议尽早发现尽早放弃。

	　　王小浪和白白的认识充满了戏剧，这事要从威哥在西西里的那晚说起。。。

	　　约会是最快能让关系升温的机会，但是如果只是简简单单的吃个饭看个电影，而连手都不会牵的话，就会浪费这次大好的机会。

	　　2010年，周杰伦与昆凌交往, 2014年公布恋情并结婚，2015年1月17日晚9点半，昆凌与周杰伦在英国约克郡塞尔比镇的同名教堂举行基督教结婚仪式，正式成为夫妻。2017年小小周出生，不到25岁的昆凌就已经是一儿一女两个孩子的妈妈了。周杰伦也经常在社群网站分享一家四口的幸福生活。

	　　一对情侣之所以分手无非是两人之间的相处已经没有舒适感可言了，而在之后的挽回，如果只是一味的哀求，认错，往往不会起到很好的效果。所以，想要挽回这段爱情，就要努力提升自己，让前任忍不住主动挽回你，才能保证挽回之后，你们的关系可以长久。

	　　追自己喜欢的女生，首先就要和她有一次愉快的聊天，但有时候，明明和她聊的还不错，她却突然不回复了，这时候该怎么办呢?

	　　想要挽回前任，重要的不是让你去道歉，承认错误，而是让她看到你的改变，并从新吸引她。但是，如果你已经有了很大改变，和前任却没了联系，她看不到你的改变，这就是最痛苦的了。所以，挽回中的复联就显得极其重要了。

	　　挽回女友时，好不容易恢复了联系，但是发现没聊多久，她却不回复消息了。这时候，自然就会生出一种很郁闷的情绪。比较固执的人还会一直问对方为什么不回复之类的话。如果这样，只会让对方会对你产生厌恶感的。

	　　问：

	　　对于单身的人来说，七夕又是一年一度的虐狗节，这不七夕到来之前，用户观影决策平台淘票票和灯塔专业版联合发布了针对观影人群的《95后“单身”地图》，以“单身”观影的维度，去侧面观察时下年轻人的情感状态。



	　　一转眼，今年的七夕节即将到来。

	　　异地恋总会有很多不便之处，不好哄女朋友。比如说夜深人静的时刻，你的女朋友给你说睡不着，很多男生就束手无策了。其实，虽然异地恋不能时刻在女朋友身旁，还是有解决的办法的。异地恋怎么哄女朋友睡觉?下面小编为大家分享几个异地恋哄女朋友快速入睡的技巧。

	　　恋情中，女孩们常常会碰到这种女性――绿茶婊。这类女性常常涌现之时在男友的周边，以“最好的朋友、好好哥们、好哥们”自居，宣称自身对男孩子没有念头，可是就是说见缝就钻的插在女生和男生正中间。男生们，假如女朋友因为女闺蜜吃醋怎么办，你会如何处理女朋友和女闺蜜的关系?

	　　在七夕来临之际，又被强行喂了一把狗粮。8月6日，张铭恩徐璐正式官宣恋情。张铭恩分享两人的情侣Vlog并表白女友：“Vlog是你的，你是我的!@徐璐LULU”。随后徐璐转发该动态，回应表白：“Vlog是我的，你也是我的@张铭恩_”。视频中，两人逛街游玩，甜蜜合唱，亲亲，大撒狗粮，而徐璐更称呼张铭恩为“宝宝”，超甜!大家纷纷送上祝福之际，小编再为大家送上七夕甜蜜告白语句。

	　　人的性别有千万种，有的外向有的内向，有的害羞有的开放，但是不得不说，如果女朋友害羞的话恋爱步骤会慢很多。比如你们约会，因为女生比较害羞，很有可能会出现约会尴尬的情况，就更不要说升级关系了。那么女朋友很害羞，如何避免约会尴尬呢?

	　　在别人来看，小杨确实是1个榜样男朋友。在恋情前期，对女朋友一见倾心的小杨靠万般的暖心和疼惜获得了女朋友的春心，一转眼4年过去，小杨对女朋友依然是疼惜能加，根本不会有恋爱中怎么包容女朋友的问题？这让两个人朋友羡慕嫉妒不己。

	　　每个人都有自己的个性，一个人的时候还没觉得有问题，两个人在一起可能就会有矛盾了，所以恋爱过程中吵架在所难免，最重要的是你吵架过后的处理方法是不是正确的。吵架了怎么哄女朋友?由于你们吵架的原因可能存在差异，女朋友的个性也会有所不同，所以需要不同情况不同应对。

	　　提起吴昕，首先想到的可能是《快乐大本营》，她在为我们带来欢乐的同时，自己的情感问题也令人担忧。众所周知，吴昕的恋情一直都不太顺利，还曾经遇到过渣男伤害。不过，8月6日，疑似吴昕恋情曝光，日前她在北京街头被偶遇，之后和一名男子同回住处，疑似有好消息了，希望吴昕兜兜转转终于遇到对的人了!

	　　如果你的女朋友很优秀，能够和很多男孩子都谈得来，那么很多男生一定偷着乐了，证明自己眼光好，能够找到这么出色的女朋友。但是，这样也有弊端，很有可能会出现女朋友跟别的男生聊天聊的很愉快，自己在一旁干吃醋。女朋友跟别的男生聊天吃醋怎么给她说?



	　　根据数据显示，我国目前单身人口已经达到了恐怖的2.4亿。

	　　很多人都在感叹，为什么女生宁愿选择渣男都不选择自己，自己对女生真心诚意可如今还是单身，而渣男总是能让一些女生死心塌地，女朋友是换了又换。

	　　人都是视觉动物，男生更是如此，走在大街上看到好看的女生，会忍不住停住脚步多看两眼，如果身边有朋友，还难免会评头论足一番。

	　　爱情本来就没有公平可言，正是因为有的人多爱了一点，有的人少爱了一点，所以在感情中才会有人怨这怨那，有人患得患失。那么爱一个人，会在意她的过去吗?

	　　和女生聊天，想要从平淡如白开水的状态变得暧昧，就需要学会去测试和观察女生的反应。约会中想要亲到女生也同样需要去测试和观察。

	　　不止男生中有被女生们所诟病的直男，其实女生中也是有和直男对应的直女。

	　　男女在年龄相同的情况下，女生的情商普遍都是要高于男生的。所以，在分手之后，想要挽回爱情，且不会失败。一个男生就需要提高情商，因为只有情商高过女生，才能让她觉得你是一个能带给她美好未来的男人，愿意重新回到你身边。

	　　问：

	　　和女朋友分手之后，大多都会试着去挽回对方，可由于没有有效的挽回方法，所以无论做什么都感觉对方是一副爱答不理的样子。



	　　朋友们，大家有没有发现，中国在国际的地位越来越高了?

	　　我一直认为，思念这东西，跟我没什么关系





	　　不方便观看视频请查看下方文字版↓

	　　通常一对情侣，在确认彼此心意之后，都会以结婚为前提交往一段时间，如若其中一方在另一方不知情的情况下，和其他人交往，我们就称之为劈腿。

	　　对于很多人来说，没有太多的除去平时两点一线的工作时间，剩下的时间不足以支撑自己去认识更多女生，社交软件这种可以利用碎片时间认识更多女生的东西就是必备的了。



	　　在你学习如何追求女生的过程中，你是否有听过这样一些话：

	　　1927-2019

	　　分手之后情绪很容易不稳定，这是很不利于挽回的。你的负面情绪会让对方感受到压力而躲避你，正面情绪也不一定能给对方带去一个正面的体验。所以挽回期间控制情绪是非常重要的。

	　　前几天，一个叫乔碧萝殿下的斗鱼主播算是彻底火了，上了各大平台的热收，虽然在今天被斗鱼封掉了直播间。

	　　挽回女友，其实就是一个让她重新爱上你，二次吸引的过程，需要一步一个脚印慢慢来。

	　　自从罗志祥公开了自己女友周扬青过后，两人就时不时在的各个平台绣着恩爱。就在罗志祥40岁的生日这天，他的女友周扬青贴心的为其策划了惊喜派对。

	　　老实人一直都不太受女生喜欢，在以前，被人说是老实可能是好事，毕竟很多父母都希望把自己心爱的女儿，嫁给一个老实能干的人。但是放在现在就不一样，很多女生都拥有选择自己感情的自由，不再被父母左右。

	　　问：

	　　问：

	　　近日，有媒体拍到张翰和焦俊艳一起豪宅聚餐，疑似有了新恋情。



	　　如果要问男生觉得最扎心的评价是什么?

	　　对一个女生表达好感，得到的回复却是她不想谈恋爱。这是她的真实想法吗?

	　　暧昧让人受尽委屈，长期停留在暧昧期，感情会逐渐变得，最终变成普通朋友。想表白升级成为情侣却又总是被拒绝。该怎么办呢?



	　　获得甜甜恋爱的途中，总有一些让人不知所措的苦难。

	　　文章马伊P的婚姻，虽然中途出现过姚笛这么一段插曲，但文章最后也算浪子回头，从新回到了马伊P身边。

	　　张婧仪这个名字大家都很陌生，她于1999年出生。就读于北京电影学院2017级表演系本科。是陈坤旗下艺人。

	　　女生的心思的确很难猜，想知道一个女生对你有没有意思，如果光是用猜的，不仅费时费力，还很容易产生误会。其实，如果一个女生对你有意思，从平时她说的一些话就可以看出来。

	　　面对感情，女生都比较含蓄，而且口是心非，她想要的和说出来的可能不是一个意思，所以，很多男生都不会判断一个女生到底对你有没有意思，导致自己不是迟迟不表白错过这个女生，就是尴尬的向一个对自己毫无感觉的女生表白。

	　　异地恋可以说是各种恋爱形式中最艰辛的，因为长期不能见面，所以很多时候女朋友因吵架而生气，本来一个拥抱，一个吻就能解决的问题，男生却要花上更多的时间和话语。

	　　在挽回过程中，如若已经做到了复联成功这一步，那么离顺利挽回她就已经不远了，因为只需要聊好天你们之间破损的感情也就能慢慢修复了。

	　　想要在喜欢的女生面前表现的好，给她留下一个好印象，有一个前提，那么就是要足够自信，自信的男生总是能带领女生，在女生眼里是特别有魅力的。

	　　―― 假如你资产上千万甚至过亿，实现了财务自由，想做什么事情?

	　　一段感情中，如果你已经发现女生对你是有好感的，这时候我们向对方表达对她的喜欢，顺其自然的就可以两个人在一起。

	　　约会男生付钱，这是男生们普遍接受了的一种情况，但是，如果约会过程中女朋友付钱又是怎么一种情况呢?男生们在决定惊讶的同时，心里也会有一些忐忑，不知道自己女朋友是什么歌意思。接下来小编就为大家分析约会女朋友付钱是什么心态?了解原因才能长久发展。

	　　分手之后，如果你没有及时挽回的话，你女朋友可能就对你不抱期望了，这个时候很有可能你女朋友就接受别的男生的追求了。如果挽回的时候发现前女友有新欢了该怎么办呢?先别急着灰心丧气，浪迹小编为大家分享挽回有新欢的前女友的方法，就算有新欢，照样拨动她的心弦。

	　　七夕节就要到了，不少男生都头疼不知道该送自己女朋友什么样的礼物，送得随意了吧，害怕女朋友说自己不走心;送得便宜了吧，女朋友会说自己舍不得为她花钱;送得贵了吧，自己的包又不同意……别着急，浪迹小编为大家分享七夕送给女朋友的礼物，礼物无关价格贵在真诚，送到女朋友心坎才是最好的礼物。

	　　在当今谈恋爱，除了面对面聊天，当然也免不了打电话了!而和女朋友打电话最重要的一点就是开场白了，只要开场得好，顺着话题就能聊下去了。那么和女朋友打电话开场白该怎么说呢?下面浪迹情感小编为大家分享7个方法教你怎么和她互动起来。

	　　有女朋友之前，自己孤家寡人一个，睡着睡不着都是自己一个人，凑合过了;有女朋友之后，假如女朋友晚上睡不着怎么办呢?放任不管肯定是不行了，还得想办法怎么让女朋友能睡着，下面浪迹情感给大家分享几个哄女朋友睡觉的办法。

	　　热恋期过了就会有感情变淡的感觉，这是很多情侣都会遇到的情况，只不过有的情侣会调节，顺利走到感情的下一个阶段，而有的情侣就止步于此了。和女朋友关系淡了怎么办?如何改变这种情况?如果情侣们想要改变这种情况的话，可以做一些小改善，顺利渡过这一时期。

	　　对于异地恋情侣来说，由于时间和距离限制，两个人见面的时间少得可怜，平常一般都是通过网络来维持感情。这就有很多局限性了，比如说假如女朋友生病了，这是最能展示男友力的时候，可惜身在外地什么都不能做，那异地恋女朋友感冒了怎么办呢?下面分享几个异地恋关心女朋友方法，异地也不能阻挡对女朋友的感情。

	　　男生们总觉得女生说分手是想让自己在意她，没想到说的次数说了，累积多了就是真的想放下一个人了。怎么判断女生是不是真的想分手?女生放下一个人要多久?女生真正放下你的表现有哪些?



	　　网红点打卡



	　　开始总是分分钟都妙不可言，谁都以为热情它永不会减。

	　　就知道让男友买包，你不学会这招，如何帮男友升职加薪?



	　　再过五个月，80后出生最早的一批人马上就要奔四了，出生较早的90后马上就要进入而立之年。

	　　去年，蒋劲夫家暴日本女友的事情，把他推上了风口浪尖，引得广大网友的关注。在蒋劲夫吃了几天牢饭之后，这件事最终也没定性。

	　　李治廷，出生于香港，毕业于英国帝国理工学院，拥有中国、阿拉伯及马来西亚血统，是一位集音乐人、演员、歌手于一身的新生代偶像。

	　　七夕快到了，牛郎和织女也快要见面了，那么广大的情侣们在这天也少不了一次浪漫约会，而一次完美的约会，没一点技巧怎么行?

	　　气质是一个人从男生过度到男人的过程，有气质的男人往往最迷人，很多时候男人吸引女人的地方可能不是高大壮硕的身材，也不是一掷千金的潇洒，而是一些内在的气质。

	　　夫妻相处是一门学问，很多人的婚姻不幸福都出现在不会处理好夫妻关系。那么，如何处理好夫妻关系呢？下面分享夫妻相处的十原则，希望对想要处理好夫妻关系的你有所帮助。

	　　大部分人都以为分手就是因为不爱了，其实，这只是表面，往往分手的原因还有更深层次的矛盾在里面。

	　　问：

	　　和女生聊天为什么聊不好，不是因为你技巧不够多，而是因为你和女生开始的聊天思维就是错误的，下面，一起来看一看我昨天和一个妹子的聊天。

	　　一和女生说话就紧张到说不出话来，这是很多单身男生都存在的问题。有这样的问题，即使你学习再多的撩妹技巧又什么用呢?连最基本的流畅交流都做不到，怎么可能撩得到女生呢?



	　　“嗨你好，我在那边等朋友，刚好看到你，感觉你蛮不错的，就上来认识一下你，但是我的朋友还在那边等我，所以说我要尽快的赶回去，要不我们加个微信吧。”

	　　作为我国传统的情人节，七夕历来都是情侣们很重视的一个日子，热恋的早早筹备这约会;异地恋的早就计划好了奔去对方所在的城市;暗恋的准备在七夕节来一次表白;那么网恋的呢?网恋怎么过情人节?怎么在七夕情人节给她一个惊喜?

	　　在很多人看来，内向的人一般都比较慢热，和内向的人恋爱能急死个人。但是如果是两个内向的人呢?两个内向的人怎么谈恋爱?如果两个内向的人一块儿恋情，那不就是两个人每天一起干瞪眼么?事实上，两个内向的人谈恋爱其实是很合拍的，下面来说说原因。

	　　可能会有很多人觉得刚恋爱的时候，是感情最浓的时候，因为那个时候双方都还在对方面前维持着自己优雅得体的一面，这个时候是相互吸引的最高点，感觉自然是最深的时候。然而，事实上有不少小伙伴在反映刚恋爱就没感觉了，这其实是情侣之间的相处模式出现了问题，需要作出一些改善。

	　　在交往之初，由于两个人都还不是太熟悉，也没有在一起多久，感情自然也不会很深。那刚交往感情怎么升温呢?要知道情侣之间只有随着感情的升温，才会有更一步的发展，如果老是止步不前的话，说不定哪天就把好感度磨没了，因此在刚交往的时候就得考虑感情升温的方法了。下面小编教大家怎么让关系飞速发展。

	　　谈恋爱自然是需要见面来促进感情了(就算网恋也会有见面的一天)，不然会感觉自己是在和一个网友聊天谈情，感觉没有灵魂。那情侣多久见一次面呢?要知道不同恋爱阶段，情侣们的感情都会有所不同，因而见面频率也会存在差异，下面就从恋爱各阶段分析情侣见面频率是怎么样的。

	　　如果两个人在一起或者是同城，那么很容易有共同话题，聊天也能畅所欲言。而异地恋就不一样了，两个人连面都见不到，本来就缺乏沟通，聊天还不知道该说些什么话题，那异地恋怎么找话题呢?怎么才能越聊越开心?

	　　情感咨询：

	　　分手的理由千千万，但是复合的方法就那么几种，像吸引、重新追求、断联挽回法……今天，小编为大家着重介绍断联挽回法在复合过程中的应用。假如你在冲动分手之后想要复合，那么尝试用下面的断联挽回法复合。下面说说具体怎么挽回。



	　　如果说现在的大部分年轻人有什么共通点

	　　恋爱不易，好不容易脱离单身，相信大家都想谈一场不分手的恋爱，和现任走到最后，但很多男生有了另一半，却不知道该如何维持一段长期的关系，所以常常会做一些破坏双方感情的事。导致出现感情危机。

	　　表白的失败之后，很多男生就会陷入一种自我否定的状态，觉得：我很差，既没有钱，也没有个人魅力”，“我很让女生讨厌”，否定自己的价值，否定自己的人生。一旦陷入这种状态，那么你和这个女生之间基本上就无望了。

	　　当女人出轨之后，她们的心里肯定是处于焦虑状态的，毕竟出轨不是一件光彩的事情，下面小编就帮大家分析一些女人在出轨之后都在想什么，又会有哪些心理变化吧。

	　　很多男生性格好，对女生也温柔体贴，和女生聊起天来，也总是能为她们排忧解难，但他和女生的关系却总是停留在男闺蜜阶段，很难再进一步。

	　　网络不同于现实，在聊天中的清纯小妹，妖艳美女，其实，只是披着美女皮的狼，如果没有一点识别能力，想网恋还是很容易被骗的。

	　　女生普遍都是喜欢优秀的男生的，所以，想要在短时间内，变成受女生欢迎的男生，那么就是要让自己变的足够优秀。

	　　大部分的女生都是感性动物，在她们的眼中，看男人不是看的你多帅，而是看是你是不是不仅爱她的外表，而且爱她的内在;不是看你多有钱，而是看你舍不舍得为她花钱;不是看你上进心有多强，而是看你愿不愿意花时间陪她。

	　　当你在追一个 女生的时候，即使你不表白，女生也能从你的各种举动中看出来你是不是在追她。



	　　在追女生问题上，你是不是屡屡受挫?

	　　摩比想考考浪子们，常言道五官五官，它决定我们的颜值：

	　　容易害羞的女生说明她还比较单纯，但是和害羞的女生谈恋爱的话发展也很慢，连直视你的勇气也没有，男生想要进一步接触的时候总是会被叫停，女朋友害羞怎么办?有一个太爱害羞的女朋友该怎么进一步发展?

	　　问题：

	　　继《最美的时光》后，近期向佐携未婚妻郭碧婷及其妈妈向太再度加盟真人秀节目《我家小两口》，在节目上向佐郭碧婷婚礼，造成许多网民的关心。郭碧婷和向佐因戏结缘，两个人取得成功来到一块儿，在外部来看是两只金童玉女。而恋爱后，她们的发展趋势也十分迅速，恋爱两月就匆匆忙忙定亲，此次又以见习夫妇的委托人报名参加综艺节目，加上向太的逼婚和催产，话题讨论性实足。

	　　女朋友是用来宠的，只不过很多男生可能并不知道该怎么宠女朋友，明明想增进感情，也为此做了很多努力，结果因为不知道该怎么宠而惹女朋友不高兴，好心办坏事。那应该怎么做呢?恋爱中怎么宠女朋友?

	　　男生一般比女生晚熟，这也是为什么很多女生觉得自己男朋友不成熟的原因，而且很多女生的择偶标准里面都包含了男生一定要成熟这一点，因为成熟的男人更会照顾人。那么，男生们在女朋友面前怎么成熟点呢?下面小编为大家列举了一些小细节，处理好的话就能给女生成熟的感觉。

	　　七夕节即将到来，不少男生都在准备给女朋友的礼物、计划七夕节怎么过，准备在七夕节的时候给自己女朋友一个惊喜。然而，对于异地恋的情侣来说，七夕女朋友在外地，想过七夕都不知道该怎么办，自己女朋友也可能会失望。下面小编为大家分享一些异地情侣过七夕的例子，七夕女朋友在外地的小伙伴可以做一个参考。

	　　分手之后后悔想要复合的大有人在，不过，有的复合成功了，有的失败了。在这当中，因为有的情侣是容易复合的分手类型，而有的情侣分手则没那么容易复合，这就导致了不同的复合结局。下面，小编为大家列举几个最容易复合的分手类型，看看你们属于哪一种?

	　　问题：

	　　世界上有太多的尘埃落上肩膀。

	　　在追逐恋爱的过程中，对于男生来说最有成就感的瞬间，一定少不了表白成功的那一刹那。

	　　Soul的英文原意本来是灵魂，现在有一款比较火的社交APP也叫soul，这款社交app可以让一些在灵魂和兴趣相投的人互相认识。

	　　对于一些身边女性资源少的男生来说，搭讪不失为一种快速脱单的方法，很多男生在搭讪美女的时候，别说是要微信收号了，能和这个女生多聊两句就错了。

	　　还未同居，刚确定关系的情侣间，不可能天天都腻在一起，分开的时间还是比较多的。但，保持联系这一步是肯定少不了的，所以煲电话粥就成了很多情侣晚上必备的活动之一。

	　　大部分人恋爱都选择避免异地恋，毕竟异地恋的维持还是有一定难度的，但是如果因不可控因素让已经是恋人的你们变成了异地恋，该怎么办呢?

	　　分手之后，想要挽回，很多男生由于缺乏相关的技巧，所以难免病急乱投医，用一些错误的方法去挽回，最终导致自己在挽回的道路上更加迷茫，女友离自己越来越远。

	　　大部分男生都以为，一个女孩能答应自己约会，答应和自己kiss，papappa就是真心喜欢自己，殊不知在某个夜晚，她和别的男生也做同样的事。

	　　所谓自控力，顾名思义就是控制自己的能力，这样的能力在挽回的时候是非常重要，因为分手之后，难免都会被负能量的情绪占据，所以很容易受到情绪的支配，挽回的时候如果你是一个自控力差的人，被情绪左右了决定，那么正常挽回是注定成功不了的。

	　　很多兄弟追不到女生脱不了单，不是因为技巧不够，而是一些其他的原因，比如自己是讨好型人格。

	　　当陌生的男人，

	　　在美国，有这样一个神奇的老头子!

	　　1

	　　你以为女朋友不饿就是真的不饿?

	　　一提到韩国女生，大家会想到什么?

	　　据说大部分女孩子对于两性关系最完美的幻想是身边拥有这样两个异性角色。

	　　情感咨询：

	　　如果你说一句话，对方能瞬间领悟到你的意思的话，那么交流沟通起来就会很有欲望，也会觉得很轻松。如果你说1对方回2，那么就会觉得交流困难。那么问题来了，如果女朋友聊天说get到她的点，怎么办?毕竟大家以后长期在一起，不解决的话，可能会有问题的。下面来说说怎么办。

	　　不少男生说一开始恋爱是奔着长期去的，但是和女生在一起没多久可能会以失败告终。有的时候是女生的原因，有的时候是自己的原因，有时候是双方都觉得没必要进行下去了。究竟如何才能建立稳定的感情?一次性到位?

　　问题：

	　　女朋友腰疼一般都是因为来大姨妈了，女孩子来大姨妈不是只有肚子疼的，腰也疼!这跟女生生理期内分泌因素有关，那如果女朋友说腰疼怎么回复呢?是多喝热水?还是多注意休息?或者吃点止疼片?答案都不是!下面浪迹情感小编为大家罗例了一些回复方法，直男们可以看看。

	　　很多男生都喜欢玩游戏，如果已经有了女朋友的话，经常会陷入是游戏重要还是女朋友重要的两难境地。毕竟一边是兄弟，一边是自己女朋友，两边都不好得罪，怎么办呢?下次如果你女朋友问游戏重要还是她重要怎么回复呢?

	　　在社交网络时代，朋友圈就是一个小型社会，三教九流，群魔乱舞。

	　　时尚是一个轮回，如今抖音上很新潮的街拍，30年前早已存在。

	　　一段感情一直发展下去，无非有两种结果：一种是越来越爱，爱到不分你我;而另一种就是越来越淡，淡到最后各奔东西。大家肯定是向往第一种结果的，但是往往事与愿违，都是朝着第二种结果在发展。

	　　如果不是因为真的喜欢，谁又会愿意低姿态的卑微的去爱一个人呢?这句话虽然有道理，但不得不说，作为一个男生，如果你在爱情里太过卑微，不仅追不到女生，还很容易变成她的备胎。

	　　和前女友分手后，想要挽回，并不是你做的越多挽回的几率就越高，而是要掌握挽回的技巧，只有抓住了挽回的关键因素，才能让你快速挽回你的前女友。

	　　问：

	　　现在的情侣分手犹如家常便饭，这些情侣的爱情如此脆弱，如此随意的原因，主要还是在选择另一半的时候没有一个属于自己的择偶标准，还没想好要选一个什么样的人做女朋友就匆匆在了一起。结果一个始终在跟不正确的人虚耗人生。

	　　成都，一个让人来了就不想走的城市。



	　　很多人可能有所感觉，现在一句“晚安”后，并不代表着对方真的准备睡觉了。

	　　你懂得渣男是怎样的存在么?

	　　在有的姑娘眼里，关注了浪迹情感订阅号的人就像得了传染病一样，病入膏肓无药可救，死不足惜。

	　　如果自己的女朋友足够优秀的话，肯定会吸引不少人的目光的。如果自己女朋友被别人表白了，怎么办呢?一方面说明你眼光不差;但是另外一方面男生也会有压力感，害怕自己女朋友被别人抢走了。如果遇到这种情况，该如何正确处理?

	　　很多时候，女生在生气或者是觉得男朋友不重视自己的时候，就会提出分手。而男生呢，根本没有意识到女生的真实情绪，听到女朋友老是说分手就以为是真的要分，感觉没有安全感，说不定哪天就真的分了，怎么办呢?

	　　所谓热恋期，是一种身体的习惯，思维习惯，行为习惯的交汇，热恋期并不是固定于感情的某个阶段，热恋可以是一见钟情的、也可以是马拉松式的，视情况而定没有固定的模式和时间限制。那么情侣热恋期具体是多久?过了热恋期如何维持感情

	　　很多女生会觉得自己男朋友在恋爱初期对自己很好，很热情，很多地方都顺着自己。但是随着恋爱时间的增加，就感觉自己男朋友对自己没那么上心了。男生们为什么会给女生这种错觉呢?其实这就是恋爱前三个月原理。那么谈恋爱就看前三个月是什么意思?有什么依据吗?下面就来说说。

	　　分手之后，想要复合，由于没有找对挽回方法，而是采用了死缠烂打的方式去纠缠对方，希望她能够心软答应复合，但是效果往往都不佳。那么已经纠缠过了怎么挽回?怎么挽回才是正确的挽回方法呢?希望下面的几个方法能够帮到你。

	　　很多时候，提起男女约会活动，很多男生第一反应就是吃饭逛街看电影什么的，如果是一次两次还好，时间多了你女朋友可能就会觉得没意思了。本来也是，约会最好是要有新鲜感，要让女朋友能够在约会活动中对你产生更进一步的感情，如果一成不变，很容易起到反作用的。那么女生喜欢的约会活动有哪些呢?下面分情况为大家推荐，约会活动选对了约会才愉快!

	　　不少男生在追女生的时候就挖空心思和女生聊天，等到把女生追到手之后反而不知道该聊些什么，很容易导致感情变淡。那么恋爱中的男女都聊什么?如何才能越聊越好?下面浪迹情感小编和大家分享一些恋爱中男女聊天话题推荐。

	　　问题描述：

	　　“快给我说说，你们是怎么教男生套路女生的?”

	　　最近听闻了一则“噩耗”，让我心里很不舒服!

	　　前几天听了个笑话，说如果想吐槽别人的球技，只需说：

	　　和喜欢的女生聊天，为什么她会不回消息呢?一般都逃不过这3个原因：

	　　绿茶女生答应和你交往，根本就没有爱，只是为了满足这3个需求：1.压榨男性的经济价值以满足自己的物质欲望;2.通过玩弄男性的感情以满足自己的心理成就;3.物色好最佳的人生港湾找好上岸后的接盘侠。

	　　男人都比较容易冲动，所以，在遇到婚姻问题后非常容易上火。比如如果老婆总是因为一些小事闹着要离婚，可能就会因为情绪原因急红了眼，直接答应，或者企图用道理和逻辑说服老婆不要闹离婚。

	　　有的男生由于拿捏不准女孩子的态度，所以只会瞎猜，不知道她对自己到底是不是动了心。

	　　前段时间看到这样一个扎心的数据，说是一个男人单纯只追求一个女人的成功率只有三分之一。

	　　很多人以为，一段感情，只要全身心的对另一半好，让对方看到自己的真心，那么这段感情就可以长久。

	　　很多男生在分手之后，想要挽回，但是又碍于面子，觉得不好意思，不敢主动去联系挽回对方，最后可能会遗憾终生。

	　　在失恋的痛苦中，情绪难免会出现波动，于是急着挽回，通过各种途径，想方设法的和前女友见面，去她住的地方堵她，去她公司堵她。最终让情况更加恶劣。

	　　华灯初上，夜幕降临!

	　　在这个时代，闪恋闪婚的人太多了，闪分的也比比皆是!

	　　本章剧情简介：

	　　1小A遇到小渣男，哪一位最像是渣男?

	　　提到演艺圈帅气，颜值真正能打的男人，可能很多人第一时间会想起刘德华、梁朝伟、胡歌、彭于晏、吴彦祖......

	　　本章剧情简介：

	　　曾经有个学员问了我这样一个问题：

	　　很多男生一提起和女朋友约会，首先想到的可能是兜里有多少钱，然后才能做好预算，以免约会窘迫就尴尬了。比起郎中羞涩的男生来说，还有一部分男生是兜里没钱，岂不是更尴尬?没钱怎么和女朋友约会?难道就一直不约了吗?

　　问题：

	　　网恋是网络高速发展下的一种恋爱形式，网恋情侣双方有可能都见不到对方又或者是很久才见一次面，他们沟通交流都是依托网络，虽然辛苦，但他们都觉得自己的网恋感情很甜蜜。不过，由于联系他们的纽带过于单一，因而了解网恋怎么聊天就显得很重要，学会一些网恋聊天技巧还能大大提高网恋成功率。

	　　对于有女朋友的男生来说，只要年龄到了一定岁数，就会被家人或者是女朋友催婚了。男生们被催婚多半都顺势而为就想着结婚就结婚吧，但是如果女朋友催婚，但她家里面不太同意又该怎么办呢?

	　　两个人在一起久了感情变淡这其实是很正常的一种情况，只不过有的情侣可以很好处理，有的情侣则任其发展，结果自然会有很大的不同。那么具体应该怎么处理呢?如果才能将感情进行下去?

	　　问题描述：

	　　一谈到成都，很多人就会哼起“成都带不走的只有你”，想带走一个成都姑娘大概是很多男人心中的梦吧。

	　　表白这件事，做的太平庸，女生会说你不浪漫;

	　　很多人在追女生的时候，追着追着就把追变成了舔，以至于最后放弃了自己的尊严，女生说什么就是什么，沦落为一只人人喊打的舔狗。

	　　情商高的人往往能化解很多尴尬，而情商低的只会制造尴尬，追自己喜欢的女生时候，被女生拒绝，很大一部分原因就是因为情商不够，那该怎么快速提高自己的情商，撕掉低情商标签呢?

	　　有的男生总是能轻易的吸引到女生，还有的男生费了九牛二虎之力，最终还是收到女生一张好人卡。这是为什么呢?答案就只有两个字，那就是：心态!

	　　今天是歌手李荣浩34岁的生日，他的女友杨丞琳在零点准时送上了自己的祝福。杨丞琳为李荣浩踩点庆生，并且罕见晒上两人亲密合照，可以说是在现撒狗粮了!

	　　很多男生在网上和女生聊天，开场聊的好好的，但总是不知不觉就和女生聊进了友谊区，变成了普通朋友。正所谓:方法不对，努力白费。

	　　分手的原因有太多太多，但追根究底还是对方对你没感觉了。所以当你女朋友突然跟你提分手，那么她内心的矛盾肯定不是一朝一夕了，这里面都会有什么原因呢?

	　　遇到一个心仪的女生，想要追她，那么首先就要知道她是否单身，不然会产生非常尴尬的情况。学员小马就有这样一段尴尬的经历：

	　　很多男生都有这样一个疑问：一直都是男生主动追女生，难道就不能让女生主动起来，倒追男生吗?

	　　很多读者在听到女人提出分手时，整个人都懵了。

	　　女生本来就是比较感性的，她们会在气头上做出很多不理智的行为，因为一件小事情就闹分手联系方式拉黑。这个时候男朋友应该怎么去挽回呢?联系方式都拉黑了，都联系不上人了。怎么办呢?别着急，小编为大家分享联系方式拉黑挽回秘诀。需要的男生可以看看。

	　　很多男生和刚认识的女孩相处的时候很容易害羞，不知道该聊些什么，也不知道该怎么聊天，导致女孩对自己的印象不太好。如果你也是这样的男生，那么你可能得了解一些和刚认识的女孩聊什么已经怎么聊的技巧及方法了。下面就来分享一些和刚认识的女孩聊天的方法。

	　　很多情侣都会遇到一个问题：随着恋爱时间越来越长，感情归于平淡之后就会没激情，找不到当初恋爱的感觉了。在这个过程中，女生觉得男生变了，男生则觉得自己一直都这样，然后相互指责。其实，之所以会出现这样的情况，是因为没有制造浪漫来稳固感情。那么情侣之间怎么制造浪漫?让感情越来越持久呢?

	　　问题咨询：

	　　几个月结婚算闪婚?一般来说，从相识到结婚的时间再3个月以内的婚姻都算闪婚。也许很多人都会怀疑认识时间这么短，彼此之间都没有了解清楚，也没有经过磨合，当恋爱的激情过去之后还能维持吗?闪婚的婚姻能长久吗?

	　　目前，有不少青年男女都选择闪婚，那闪婚是什么意思?所谓闪婚，是闪电式结婚的简称。意指男女双方从相识到结婚时间很短。具体短到什么时间呢?男女双方从认识一到结婚在3个月以内的都算是闪婚，闪婚一般发生在当下男女青年身上。闪婚的话彼此双方都不是那么熟悉和了解，不禁让人质疑闪婚会幸福吗?

	　　她轻轻躺在床上，额头汗珠细密，牙齿轻咬着嘴唇，不时发出嗯啊的呻 吟。

	　　对男生来说，每一次约会都是一次升级关系的契机。

	　　有女朋友的兄弟说，每逢节日送三宝：香水、口红、护肤品。

	　　恋爱是美好的事情，而失恋则是非常痛苦的事情。失恋之后，心情会瞬间跌落到低谷，会被很多的负面情绪所侵扰，很多人都不知道要怎么做才能比较快的走出失恋的痛苦，一直在这种悲伤的情绪中备受煎熬。

	　　很多男生都把追女生的顺序搞错了，觉得追女生就是需要表白，但是要知道一个女生肯定不会因为你表白了就喜欢上你，而只有让她先喜欢上你，她才可能接受你的表白。

	　　两个人恋爱不可能一直都处于热恋状态，难免会有感情变淡，激情褪去的那一天，这个时期是非常敏感的一个时期，稍不注意就可能会导致两个人分道扬镳。

	　　都说追女生，比起追，小编还是推崇一种更高阶的技巧-吸引。

	　　在很多直男的眼中，有钱就等于有女人，长得帅就等于会撩妹。对此，我不会反驳，但我也知道有的男生即使只是吃街边的苍蝇馆子，也是可以把妹子约出来的。

	　　当和前任分手之后，如果她一直对你抱有否定心理，那么无论你付出再多的心动都是无法改变她心意的，而且你这样的过度表现还会计划她的否定心理，所以，想要顺利挽回她，你需要冷静下来分析，你和她之间究竟出了什么状况，消除这种否定心理才能够顺利挽回她。

	　　在挽回前女友的时候，朋友圈能起到一个很好的辅助作用，但是很多男生却不知道该发什么样的朋友圈，才能让女生回心转意。于是发了一些错误的朋友圈，最后让女生感到精神上的负担，徒增挽回难度。

	　　“我不想理你了”这是女生常挂在嘴边的一句话，这样的话说出来其实问题并不大，还有可能是在对你撒娇，但是如果女生已经对你无感，从行动上不想理你，那么这才是真正的可怕。

	　　前段时间，我在某个软件上匹配了7个姑娘，一共加了4个微信。

	　　对于很多男生来说，身边常常会发生这样一个惊讶的事情。

	　　对于异地恋的情侣来说，最害怕的就是女朋友生气、女朋友闹分手了，因为自己不能立马到对方身边去哄她，一个不好可能就是真的分手了。如果异地恋女朋友说分手很坚决，怎么办呢?不哄肯定是不行的，要该怎么去哄呢?

	　　暗恋是一种单方面的恋爱形式，我们在暗恋一个人的时候，自己虽然小心翼翼的把这份感情藏好，但是，心里还是会想要让对方察觉这份情感，期待对方做出一些回应，自己才有动力继续爱下去。那么暗恋能被对方感觉到吗?如何让她知道你喜欢她?下面就来说道说道。

	　　女生都喜欢听别人夸奖自己，尤其是听自己男朋友夸好看。不过，怎么夸女朋友好看也是讲究技巧的，夸得好听那就是增进感情;夸的不好听女朋友就会认为你态度敷衍、不走心，那具体应该怎么夸呢?下面分享夸女朋友好看的情话，要想增进彼此之间的感情，就必须得学一学!

	　　在男女交往过程中，女朋友遇到事情的时候一般不会主动说出来，而是想让自己男朋友主动发现，以此检验男生是不是真的在乎自己，有没有时刻关注自己。而男生往往不会意识到女朋友有这层意思，当女朋友说没事的时候就以为是真的没事，以此闹出矛盾。那么女朋友说没事如何幽默回答呢?

	　　问题描述：

	　　大部分情侣的分手都是在不冷静的情形下提出的，等到自己终于冷静下来之后，就开始后悔了，想要挽回。不过，在挽回之前还得了解一下分手挽回的时间，这样成功率会高一些。那么分手后挽回时间等多久最容易成功呢?

	　　“夜店牵手，婊子配狗!”

	　　现代社会两性关系中

	　　“你是什么垃圾?”

	　　恋爱的开始，沟通一定是最重要的。

	　　如果你学过一些情感课程，那一定就有人告诉过你：

	　　在电音节中，好看的女生比比皆是，全国各地的正妹们纷纷聚集到这个地方来，这正好是一个扩充自己微信列表，打开自己社交圈的好时机。

	　　发现一个问题，现在的男生是越穿越妖艳了，花里胡哨比姑娘还艳丽。

	　　分手之后，想要挽回，那么肯定需要主动去找对方，这时候难免就会失去主动权，站在关系的地位，这样的挽回虽然可能会成功，但是几率并不是太高。

	　　很多男生自己的条件非常优秀，是女生眼中的优质男生，但是这类男生很多都还没找到女朋友，这是什么呢?

	　　很多男生在撩女生的时候，都只会一味付出，但是不论付出多少都得不到女生的青睐，最后换来的还是收到女生一张好人卡。

	　　现实中的感情并不是像电视剧一样，相爱了就能一直白头到老，无论再相爱的情侣，相处久了难免都会出现矛盾，所以想要让感情更长久还是需要靠双方来维护。

	　　欲擒故纵是追女生的一种套路，简单来说就是通过有技巧性的放手行为，达到让女生更加强烈想要回到自己身边的目的。

	　　由于现在女生都偏爱成熟的男生，而这类男生往往都年龄偏大，但是无论是男性还是女性，双方都忽略了一个重要的事情，就是你们之间年龄问题所带来的三观的不同。

	　　玩王者荣耀的时候

	　　刚刚加上女生微信的这段时间，女生的安全感都不会很高，所以并不适合一上来就进行特别密集的聊天;

	　　问题咨询：

	　　借钱永远都是一个令人头疼的问题，借钱的人鼓足勇气迈出借钱的一步，而被借钱的人除了考虑金钱规划之外，还得考虑借出去的钱是否还能收回来。还有一个比较严峻的情景：如果女朋友借钱我该怎么办?该不该借?借吧!还不知道以后怎么样。不借吧!你连这点钱都舍不得借，不闹分手怎么说的过去。那到底应该怎么办?

	　　如果自己女朋友心情不好，最好的方式当然就是能够在她身边陪她，安慰她。如果异地恋女朋友心情不好又该怎么办呢?由于距离原因，立马赶过去的话可能不太现实，那要怎么逗异地恋的女朋友开心呢?

	　　偶然碰到自己心水的女生，有的男生可能就那么远远的忘一眼就心满意足了;而有的男生则鼓足勇气上前搭讪，虽然搭讪结果并不一定会成功。我相信大部分男生应该都想选择第二种做法，那么男生搭讪女生经典话题有哪些呢?学会之后下次碰到心仪的女生不再错过了。

　　情感咨询：

	　　分手之后的一段时间确实是比较痛苦的，而且有的人可能会在分手之后回想到对方的好，就会有挽回的打算。都说劝和不劝分。不过，不是每一对情侣的分手都应该挽回的，强行挽回反而会有更多的问题。究竟什么样的分手不能挽回呢?下面跟随小编一起往下看。

	　　很多情侣约会一直都是一成不变的吃饭看电影，难怪女朋友会觉得约会无聊了，所以，很多女生在面对自己男朋友提出约会的时候都显得兴致不高，约会的效果自然不太好。和女朋友约会无聊怎么办?害怕这样下去会影响感情，怎么改变这种状况呢?

	　　现在聊天最方便的就是微信了，无论何时何地都可以和自己女朋友联系，就算女朋友生气了伤心了也可以发微信哄她开心。不过比起一些语言，有些搞笑图片更有用哦!下面分享微信哄女朋友开心图片，不管女朋友有没有生气都可以用到。

	　　1



	　　微信撩妹，想要让她快速喜欢上你，如果没有正确的聊天技巧，那么就算你有再真的心，女生也是感受不到的。

	　　女生都是需要哄的，很多时候，女朋友生气了，只要立刻道歉，在来一些甜言蜜语就能哄好她。但，如果女朋友不接受你的道歉，听不进你的任何解释，也不理你，这种时候该怎么挽回呢?

	　　漂亮的女生总是能吸引男生的目光，但是也仅仅是限于吸引目光，主动去追她们的男生却是少之又少。会这样的主要原因还是因为很多男生都觉得自己不够好，配不上这么漂亮的女生，所以知难而退。

	　　为什么一些坏男人非常有女人缘，而老实男人就还单身着呢?

	　　舔狗真的是不值得同情的，生而为人，为何要活得如此卑贱呢。今天的内容，并没有一些撩妹技巧。而是想跟大家聊聊一些正确恋爱观的事情。

	　　出于对美好事物的追求和欲望，所以人人都会有需求感，但是如果追女生的时候需求感太强烈，很容易造成女生的不适，使她刻意远离你。

	　　据某机构抽样调查，在中国大约有80%的年轻男生追女生不懂如何策划一场约会，第一次约会就扑街者更是不计其数。

	　　最近刷新闻的时候，看到一个操蛋的预言：

	　　两个人从最初的相识、相恋、到最后的结婚，一般情况下都不会选择离婚，除非是确实感情破裂，不能继续走下去了，最终选择离婚分开。在离婚之后，男人再婚的选择对象就会比较谨慎了，以免再重蹈覆辙，伤人伤己。下面说说男人再婚选择对象需要注意的标准。

	　　两个相爱的人，想要走下去，必然先得经过父母那一关。毕竟双方都是父母养大的，还是得听听父母的意见，但是如果父母反对你们在一起怎么?父母反对的感情是该争取还是放弃呢?这是目前不少情侣们所遇到的一个问题。

	　　如果你在搭讪妹纸的时候，被搭讪女生反问你一句“为什么加我”、“为什么搭讪我”……你该怎么回答才能给女生留下好感，增加搭讪的几率呢?要知道搭讪的时候突发状况是非常多的，提前多了解一些才能做好万全的准备。下面讲讲怎么答。

	　　网恋相比于一般恋爱本来就要不靠谱一些，因而网恋分手的情侣也大有人在。在这些网恋分手的案例中，有没有网恋分手的征兆呢?下面就为大家列举出分手的征兆，有这些情况意味着要分手了，不管是网络还是线下恋爱都比较契合。

	　　直男们千万别觉得你女朋友说的话就是字面上的意思，比如说如果你女朋友约会老说自己困是什么意思呢?如果你真的以为是她困了，草草结束约会各回各家，那就只能和你熟拜拜了，那女朋友说自己困究竟是什么意思呢?

	　　情感倾诉：

	　　女生总是显得比男生要脆弱一些，不是肚子疼就是感冒了，或者是头疼，这个时候你的女朋友可能会寻求你的安慰了。假如你的女朋友说头疼，男生应该怎么回复安慰她才是加分项呢?要知道女生在脆弱的时候是最容易感动的，做得好就是送分题了。下面分享几个回复方法。

	　　问题咨询：

	　　砖头，号称打架利器，顺手抄起一块，头破人倒。

	　　在和读者们答疑时，我经常碰到这样的问题：

	　　天气越来越热了，摩比现在上班，出门2分钟，流汗2h。

	　　分手之后的两周到半年内是挽回的黄金期，在这段时间挽回，成功率是非常高的，但是如果你和你的前任已经分手了很久，而且没有了联系，超过了这段黄金期，想要挽回应该怎么办呢?

	　　很早以前，大家都觉得男人才会出轨，而现在女人出轨也变得司空见惯了，而出轨只有无数次和没有的区别，所以，当一个女人出轨之后，一定要及时发现，该分就分，不要犹豫。

	　　追女生如果一味的用跪舔方式去追求，一切都以女生为主，放弃了自己的尊严，那么这样肯定是追不到女生的。

	　　女生都是喜欢听情话，喜欢浪漫，所以做一个会说情话，会夸人的男生，这种能力在追一个的女生时候是非常重要的。但夸女生也是有技巧的，毕竟夸人这件事儿做好了是调情，做不好就是舔狗!

	　　今时不同往日，分手已经是一件再正常不过的事情了，但是，有的人总是等到分手之后才逐渐了解到对方的好，想要挽回。那么在挽回中，这些会让你挽回失败的错误千万不能犯。

	　　对于很多男生来说，追自己喜欢的女生是一件不容易的事情，不知道该怎么去追，追的太紧，怕她反感。太松，又怕她不知道。

	　　挽回一个女生和追的时候一样，要知道她心理的想法和变化才能做出针对性的措施，让挽回的成功率更高。

	　　在现在这个复杂的社会，很多女生答应和你在交往，并不是因为真心喜欢你，而是觉得在你身上有利可图。对于这样的恋爱关系，无非就是浪费时间。

	　　成都，九眼桥，兰桂坊，space club。

	　　无论和女生关系处在什么阶段，对男生来说约饭都是必不可少的。



	　　也许百分之99刚接触把妹的学员最感兴趣的，就是聊天这件事了。

	　　昨晚，我睡得很疲倦。

	　　自打从事情感行业以来，没少被一些无脑喷子骂“渣男”。

	　　不知道男生们有没有想过，每次约女朋友不是吃饭就是看电影、逛公园、逛街……你不觉得烦，你女朋友都觉得无趣，只是她看你这么用心安排约会，不忍心说出来而已。女朋友不说，不代表你就可以当做不知道啊，怎么来点有创意的约会方式才是王道，约会的时候给女朋友惊喜感情才能更长久。

	　　有的男生说和女朋友在一起之后聊天就很容易没激情，只能说是他不会通过聊天创造激情。那怎么办呢?要知道不管恋爱多久，女生都是喜欢听一些甜言蜜语的，所以要学会在和女朋友聊天的过程中用点套路。下面就为大家分享怎么聊天撩女朋友逗她开心?以及撩女朋友套路有哪些?日常生活中都可以用到。

	　　对于不太熟的人，我们可能会在微信朋友圈屏蔽他;发的某条信息不想给某个人看，我们会选择微信朋友圈分组可见;对于老是发广告信息的人，会选择不看他的微信朋友圈……但是，如果女朋友女朋友微信朋友圈屏蔽我又是什么意思呢?本该是亲密无间的两个人，居然来了个朋友圈屏蔽，啥意思?

	　　都说女生在恋爱中很容易小心眼儿，稍不注意就吃醋了，吃前女友的醋、吃朋友的醋、莫名其妙就吃醋……而且吃醋了就容易生气，这个时候怎么办呢?女朋友吃醋不理我了怎么办?女朋友吃醋怎么哄?如果不哄回来的话，日子可就难过了。

	　　最近娱乐圈的瓜有点多，而且是一个比一个大。先是张若昀唐艺昕穿出婚讯，力破之前的分手传闻;接下来是宋慧乔宋仲基离婚，双宋梦幻cp破灭;再就是范冰冰李晨分手，其实之前范冰冰偷税被罚款之初二人就爆出有分手嫌疑，不过两人一直都携手共进，共度难关。没想到在范冰冰即将复出的时候爆出和李晨分手，还是让人觉得很唏嘘了。

	　　男生往往觉得对女朋友好就是行动上对她好，给她钱花，做事为她考虑，这就够了，女生也能感受到。真的是这样吗?要知道爱处理需要行动之外，也需要说出口的，说出口的情话才直白又动人。那么对女朋友说的浪漫的话有哪些呢?学会说浪漫情话，让美好的一天从情话开始。

	　　前几天，大学同学老刘说来探望探望我。

	　　人穷尽一生追寻另一个人类，共度一生的事，我一直无法理解。

	　　都说现在压力大，工作时间长，唯一留给我们的放松时刻，就是下班后的撸串时光。

	　　大部分男生在和女生聊天的时候，不知道聊什么才能拉近和她的关系，所以聊着聊着就跑偏了，然后导致跟妹子聊天的时候不知道说什么，聊着聊着就冷场了。

	　　微信上和喜欢的女生聊天的时候，有时候她半天不理你甚至不回，有时候秒回，弄的很多男生摸不着头脑。不知道是什么原因导致这个女生回微信的速度忽快忽慢。

	　　为什么有的男生很普通，却很有女人缘?有的男生很优秀却不怎么讨女生喜欢呢?这里面的原因在于，很多优秀的男生都不会猜女生的心思。

	　　很多单纯的男生以为和女生约会了，kiss了，女生就是喜欢你。可能她只是把你当成一个高级备胎，在某个激情夜晚她和别人也同样如此。

	　　如果你不是自身条件相当好(有足够丰富的物质财富，地位，长相帅气，有能力和才华，人格魅力等)，那么追女生还是需要主动的。

	　　现在很多男生都是情场小白，不懂怎么追女生，不知道追女生的时候哪些事情是需要重点注意的。

	　　宋慧乔，宋仲基两人因《太阳的后裔》而结缘，两人婚变传闻屡屡被传出，但每次都遭到了当事双方的否认。

	　　一段感情中，如果情商不在线，听不懂女生潜台词，不会和女生聊天，那么是很容易导致吵架甚至分手的，那么，感情中情商低的人有哪些表现呢?

	　　浪迹情感，8周年纪念

	　　前几日我收到了一位学员的来信，他说道：

	　　恋爱女朋友会生气是常有的事儿，通常都能哄回来。但是每次女朋友一生气就删微信拉黑该怎么办?偶尔一两次还能耐着性子去主动加，改备注，但是次数多了男生们也会有小情绪的，怎么避免这种情况多次出现呢?

	　　情感咨询：

	　　谈恋爱的时候情侣之间互送东西，是再正常不过的事情，然而，分手之后，这些前任送的礼物该如何处理呢?曾经遇到过一个男生问：“女朋友留着前男友送的东西是旧情难忘么?”这个问题不能一概而论，具体还得看看女生心里是怎么想的。

	　　谈恋爱就要来点幽默情话，才能让这段感情不会随时间的增加而变得无趣、平淡。不过，幽默情话该怎么说呢?什么时候说?其实说幽默情话的时机随处可在，比如说，当女朋友说早怎么回复幽默点?当然是来点幽默情话来得实在啊。

	　　提起张若昀和唐艺昕，绝对算得上娱乐圈里比较甜的一对了，据说唐艺昕的名字都是根据张若昀改的，草字头加日字旁，简直不要太甜。不过由于之前的一些事件，两人一度传出分手消息。不过最近的张若昀唐艺昕结婚、张若昀唐艺昕婚纱照曝光一系列消息力破分手传言，让一众吃瓜群众也纷纷开启羡慕模式，他们的十年长跑终于修成正果，也想探究一下他们从恋爱到结婚的过程是怎样的。

	　　也许每一段感情之初都是甜甜蜜蜜的，但是发展到后来，结果却不一定能够延续甜蜜。有的男生在后台咨询：“我女朋友说分开一段时间是什么意思?是不是分手的意思?如果是的话我应该怎么挽回?”鉴于这个问题有不少男生都在询问，下面浪迹情感就做一个解答。

	　　“你知道昨天晚上，我在PH(成都的一个著名夜店)叫了多少美女来吗?现场的客户经理都傻了，一个桌就我一个男的，二十个正妹。”

	　　这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。

	　　能异地恋的基本都是真爱，如果因为一些原因分手了肯定大家都是想挽回的，但是如果对方已经死心了该如何挽回呢?这里教给大家我4步挽回法。教你系统的去挽回这个异地的女生，让她死的心从新热起来。

	　　虽然说距离产生美，但两个人分割两地，很久不能见一次面，这样的感情要维持起来还是比较困难的，但也并不代表异地恋就一定会失败，只要双方把握住维持异地恋的技巧以及对彼此感情的信任，那么这段感情还是可以维持住的。

	　　有的感情，分手之后可能女人还放不下你，你还有挽回的希望。但有的感情，在分手之后可能这个女人已经不彻底放弃你了，这种情况就不用在试图去挽回了。

	　　现在市面上有数不胜数的社交软件，但是大部分都是收费的，还有部分是骗人的，免费靠谱可以用来撩妹的软件却不多。今天，小编从实用角度来来给大家做一个免费靠谱的撩妹APP排行推荐：

	　　女生都是比较矜持的，就算喜欢你也不会直接表达爱意，但肯定会有一些微小的表现，如果正好你喜欢的女生在和你相处的时候有下面这些表现，那就证明她已经开始喜欢你了，别犹豫赶紧出手吧。

	　　一般女生和你分手的原因，都是因为吸引力的缺失，导致你没有能够吸引她的地方，让她感觉和你在一起很无趣。

	　　很多男生思维太直，总是以自己的思考方式去理解女生的意思，导致在和女生交往的过程中经常犯错，导致误解频发。

	　　追女生少不了的就是对她好，但很多男生分不清正常的示好和跪舔的区别，所以，对女生太好，最后让自己变成跪舔。

	　　很多年前，因为中国情感教育的缺失，男性不会谈恋爱，由此催生了男性情感行业。然而这个新兴的行业，在蹒跚学步的初期，曾经被不正当利用，给人们打下根深蒂固的不良印象，即便改换到今天，它还是处在口口相传的隐晦之中。

	　　前几天在微信上认识了一个女生，于是下午就和她一起出来约了个会。

	　　在微信应用广泛的今天，人人都有一个微信号可以说是好不夸张，微信在给我们带来交流沟通便利的同时，也有一些问题令人担忧。像之前的微信摇一摇、附近的人等，确实促成了不少情侣认识到相爱，也造成了不少出轨、婚外情的情况。所以，当有男生发现自己女朋友不拒绝异性加微信的时候就比较敏感了，会不会有问题?该不该阻拦?下面就来谈谈这个问题。

	　　不管是男生还是女生，恋爱久了都会有心累的感觉。这是为什么呢?女生谈恋爱心累的原因有哪些?当女生发现恋爱心累但是还不想放弃这段感情的时候，又应该如何调节自己的情绪，继续走下去呢?下面就来看看浪迹情感小编的分享。

	　　问题咨询：

	　　问题咨询：

	　　一提起和女朋友约会，很多男生能想到的男女朋友约会项目可能都是吃饭呀、看电影呀、逛街呀什么的，问题是一次两次还没什么，次数多了话你不腻人家女生都腻了，怎么呢?还有哪些男女朋友约会项目推荐呢?什么约会项目愉快又能促进感情?

	　　很多都有一个苦恼，就是恋爱初期会费心逗女朋友开心!但是随着时间久了之后就很容易有一种疲乏感，女生也会觉得是你变了，很容易导致分手。怎么改变这种状态呢?怎么和女朋友聊天更幽默?下面分享5招小技巧教你如何逗你女朋友开心。

	　　对于男生来说，他们可能会有点建议自己的女朋友和另一个异性走得很近，就算那个男生是她男闺蜜也不行。而对于女生来说，男闺蜜就算自己的一个哥们，只谈感情，无关风月。这也就造成了不少情侣之间的矛盾。究竟女朋友该不该有男闺蜜?如果女朋友的男闺蜜影响了你们之间的感情怎么办?

	　　想跟我结婚吗?

	　　鹏哥!鹏哥!前线最新战报!听他这么急，我猜应该是有好消息了。



	　　不知道大家发现没有，自从社交软件得到广泛的运用之后。

	　　前段时间，在带男神计划做形象改造的时候，有个学员长得很好看，身材也很不错。

	　　求婚这件事似乎从来都是男人的专利，几千年历史传承，女人大多扮演着娇滴滴待字闺中的角色，等待媒人上门。

	　　在城市的闹市区搭讪，有几个得天独厚的好处：

	　　星座这个话题是绝大多数女生都感情需的话题，但是很多男生却不怎么懂，所以当和女生聊天聊到星座话题的时候，很多男生都不知道该怎么继续聊下去。

	　　很多男生在和女生相处的时候，过于心软不会拒绝，还怕拒绝的时候伤害到女生，即使面对不喜欢的女生对自己表白，最后也只是不情愿的接受，或者是犹犹豫豫不给答复。

	　　女人都是非常珍惜感情的，如果不是实在不能忍受，她们还是不容易变心的，她们在变心之前都会忍耐很长一段时间，甚至会出现一些征兆，如果你不想结束这段感情，那么这些女人变心前的细节一定要注意了，千万别忽略。

	　　很多兄弟空有一身谈恋爱的方法，但是身边的妹子，要么已经有了对象，要么就是三关不和，要么就是长相不和。一直苦于身边没有合适的适合发展的异性朋友。

	　　在追女生的时候，很多男生会为了获得对方的好感，而刻意的去讨好女生，对女生的要求百依百顺，有求必应，无底线的讨好。以为这样对女生好，就能感动到她，殊不知，这样的你，在女生眼中只是一名可有可无的舔狗!

	　　女生和一个男生相处，是非常在意男生的态度的。所以，想要一段长期且稳定的关系的，那么你对她的态度就是就是关键了。

	　　1

	　　当一个男人和一个女人相处约会时，他们之间的关系并不像肉眼所见的那么简单。

	　　女朋友有那么几个闺蜜是再正常不过的事情了，总比女朋友有不少男闺蜜要好吧!但是，女朋友的闺蜜有的可能比较知情趣，有的可能就很烦了。不但不能促进你的女朋友的关系，还有可能在你和你女朋友中间起到反作用，女朋友的闺蜜是真的烦该怎么办呢?

	　　身边有不少真实案例，两个人本来感情还不错，最终走到谈婚论嫁那一步，结果却因为彩礼的问题而分道扬镳。我不知道因为彩礼而分手的情侣现在是什么心情来看待这件事情，因为谁也不想去揭开他们的伤疤。还有有多少情侣被彩礼分手了的?在现如今彩礼有存在的必要么?看看现在的年轻人对于彩礼是怎么看的。

	　　找女朋友聊天，你是不是还局限于在吗、在干嘛、吃饭没……来开场。一次两次还好，如果你次次找女朋友聊天第一句话都这样说的话，你自己不觉得尴尬，你女朋友可能都会不耐烦了，简直太无趣、太没新意了，那么找女朋友聊天第一句话怎么说啊?

	　　异地恋由于男女双方长期不在身边，孤独寂寞的时候也不能互诉衷肠，是很容易出现出轨的情况的。那么如何知道异地恋女友变心了呢?下面为大家分析异地恋女友出轨的几种表现，如果你的异地恋女朋友有这些特征了，那么你可能就需要注意了。

	　　感情好的时候如胶似漆，当感情不在了，两个人在一起只会是煎熬，但是女朋友又没提分手，怎么办呢?怎么和女朋友说分手比较委婉，不会伤害到她?毕竟相爱一场，也希望最后分手能够好聚好散。下面就来分享和女朋友说分手的方法。

	　　自古以来，婆媳问题都是家庭的大问题，如果解决不好的话甚至会影响两个人的关系。所以，很多女生在谈恋爱的时候就会比较敏感这个话题，就会出现“女朋友问和我妈妈吵架了帮谁怎么回答”这类问题，该怎么回答呢?

	　　《会有天使替我来爱你》是明晓溪的一部言情作品，其中讲述了一个痴情的女孩，因她深爱的男友意外身亡，心脏移植给另一个男孩，由此引出的一段缠绵悱恻的感情纠葛。当中的情话也感动了无数痴男怨女们。可以说，跨越生死的爱情，会有天使替我来爱你是最动人的情话。那么，除了这句话之外，还有那些动人情话呢?

	　　大家都知道有凤凰男，但是很多人都不知道还有凤凰女一说。究竟什么是凤凰女呢?凤凰女出自“飞上枝头变凤凰”。 意为:本来家境贫寒,出生低微的女孩。因为特别的机遇。一下成了有钱的名人。类似凤凰男。民间还有一种说法是“嫁人不嫁凤凰男，娶人不娶凤凰女”，为什么这样说呢?下面看看网友们的分享。

	　　1

	　　“100块都不给我，你这个人，真的好坏好坏的!”

	　　每个女生的择偶标准都不同，有的比较看重男生的钱和颜，有的更看重男生的内在，那么除了钱和颜，什么样的内在才是女人选择男朋友时最重要的择偶标准呢?

	　　女性的思维和男性是不同的，情侣之间吵架，男生一般是先解决问题再安抚女生情绪，而女生要的却是先安抚她的情绪，本来只是简单的情绪，很可能就会往分手的方向发展。

	　　女生大部分都是外贸协会的，所以一般都会喜欢长的帅的小鲜肉，但是为什么现在好多女生比起长得帅的小鲜肉都喜欢大叔了呢?

	　　表白这件事，要想成功，时机的选择是非常重要的，当女生正处于一个对你有兴趣，或者对感情需要强烈的阶段，在这种状态下，你去表白她才容易接受你。相反，如果女生刚刚对你失去兴趣，或者失恋过后对男生有强烈戒备心，那么你的表白基本就会宣告失败。那么和女生表白的最佳时机有哪些呢?

	　　每次都是自己主动去找女生聊天，收到的回复往往都是两句敷衍，然后说“我还有事，先去忙了”或者是压根不理你。而好容易她主动找你一次多半还是有事、无聊、抱怨需要有个人消遣，或者是想让你请客吃饭看电影。

	　　一对恋人在轰轰烈烈的热恋期过后，都会迈入一段时间的平淡期，这时候双方身上的一些缺点都会暴露出来，矛盾也会越来越多，在这个敏感的阶段，稍有不慎就会导致分手，但如果能顺利度过则会让你们后续的感情更加深厚。

	　　大清早忽然收到了前同事小尧姐姐的请柬，我顿时热泪盈眶。

	　　从前车马很慢，书信很远。

	　　有些人，明明180cm，看着却不如172cm;

	　　就像女生有男闺蜜、蓝颜知己一样，男生也会有红颜知己。那么红颜知己是指哪种关系呢?红颜知己也叫红粉知己，就是一个与男生在精神上独立、灵魂上平等，并能够达成深刻共鸣的女性朋友。被誉为一种游离于亲情、爱情、友情之外的“第四类感情”，异性友谊的最高境界。那么红颜知己真的是纯友谊么?

	　　也许很多男生都觉得自己明明很努力的追女生了，对女生足够好了，但是收效甚微，为什么呢?男生如何追女生更容易成功?在回答这个问题之前，大家先回想一下，平时我们追剧的时候，是不是每次结尾的时候都会给大家留下一个悬念，让人欲罢不能，然后等着再看下一集……如此循环反复。其实男生追女生也应该如此，留点悬念才能吊足女生的胃口。

	　　话说丑媳妇见公婆，当感情到了谈婚论嫁那一步了，丑女婿也总有一天要见丈母娘和老丈人的，为了避免女朋友的爸妈对自己有不好的印象，提前了解一些首次去女朋友家吃饭要注意什么就显得尤为重要了。

	　　恋爱初期其实都是很纯洁的约会聊天，不过随着恋爱时间的增加，很多人也想要开始有更一步的接触，，不过由于没有这方面经验，很害怕自己做得不好引起女生反感。那么恋爱身体接触流程时间表是怎么样的呢?恋爱中身体接触的顺序又是如何的?

	　　男生都希望能够和女朋友和睦相处，但是如果你的女朋友爱生气又强势怎么办??怎么改善这种情况?这是不少男生很头疼的问题。自己不想被女朋友管太严，就会导致女朋友生气，然后哄好，然后在生气……陷入这样的死循环里了。

	　　恋爱的时候没在一起，总是格外想念，这个时候就免不了给女朋友发信息联系了。那么如果你问女朋友在干嘛，女朋友说在吃饭怎么幽默回复呢?是让她先吃饭饭后再聊，还是让她边吃饭边和你聊天呢?

　　问题咨询：

	　　前段时间，50岁的邓文迪又火了。她从前夫默多克那分走270亿!成为全世界最会赚钱的女人!

	　　没有女生不喜欢幻想：

	　　前不久，众多宅男的女生林志玲微博宣布结婚，关注了这条新闻的会发现，她的嫁的男人并不帅，甚至还有那么一点丑。女神为什么会选择嫁给这样一个丑男人呢?

	　　在和女友分手后，想要挽回，她如果有了新欢，那么这次挽回的成功率基本都不会很高了，那么女生分手后，为什么她会很快就有了新的对象呢?

	　　约会的私密空间是指只有你和女生两个人，没有其他人来干扰的环境，比如：家里，宾馆酒店，私人影院等。很多男生费劲九牛二虎之力把女生带进私密空间之后却不知道如何操作，或是操之过急，白白丢掉了一次增进关系的机会。

	　　很多男生在认识了一个心仪的女生之后，心里都有这样一个疑问：邀约太快女生可能会缺乏安全感，邀约太慢可能会错失良机，那么和女孩子微信聊多久见面合适?

	　　朋友圈是我们微信刚加到女生开启话题和了解她的窗口，通过一个女生的朋友圈，我们基本可以大体上了解到她的喜好和单身与否。

	　　当女生和你提出分手的时候，你或许会因为一时的冲动而接受，但是过了一段时间，或许是俩天后或许是一周后，你想起你们在一起的点点滴滴，想起她开心时的笑脸难过时的眼泪。想起你们窝在沙发上，聊你们的以后和未来孩子的名字。

	　　不要以为把喜欢的女生约出来，只要做到说话温柔有礼貌就够了，要知道现在大部分人都能做到这些，那么这个你喜欢的女生凭什么会选择你呢?所以，想要她答应你的邀约，和你出来还是需要技巧的。

	　　很多男生在分手之后，都觉得挽回比较麻烦，所以选择了放弃，但是很多感情还是有挽回的必要的，那么这些值得挽回的感情都有什么特点呢?

	　　为了给闺蜜当伴娘，

	　　如果今年硬要选一个年度网络词的话，我会把这个名额给“舔狗”这个词，也不知道哪个人说了这句话“舔狗舔到最后应有尽有”。



		　　男女之间有真的友谊吗?这一直都是大家在讨论的问题，今天，我们就用一套漫画来告诉你什么才是男女友谊打开的正确方式!

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　各位看官大佬们，晚上好!

	　　失败的聊天各有各的失败，而成功的聊天则往往有很多共通之处。



	　　相亲过后，如果双方都还毕竟满意的话，接下来就是再一次约会了。那相亲后第一次约会去哪儿比较好呢?怎么安排约会的项目这些?如何才能延续相亲的时候给女生的好感，让交往能够继续下去?

	　　都说女生比男生早熟，确实是有一定道理的，这也就很容易出现一种情况：女朋友说我幼稚。怎么办呢?女朋友说我幼稚我该怎么回复比较好?要知道女朋友既然这样说了就是对我幼稚这一点有看法了，怎么该呢?

	　　很多男生刚开始恋爱的时候可能会绞尽脑汁的去寻思着怎么和女朋友聊天，但是随着赖鼐时间久了之后，两个人彼此越来越熟悉，也没有什么可聊的了，就觉得和女朋友无话可说了。这种情况可不太好，很容易造成感情平淡，怎么避免这种情况呢?恋爱久了和女朋友聊天找不到话题怎么办?

	　　有些女生比较注重形式感，对于这种情况的女生，如果和她们谈恋爱的话，最好要时不时的来点惊喜才好。比如说遇到了纪念日的情况的话，提前准备好礼物能够让她们大为感动。但是礼物的挑选也需要花点心思，那情侣周年纪念日礼物送什么好?能够增进感情的礼物有哪些?

	　　才结婚一年多的曹云金唐菀离婚了，让众人惋惜之余也很好奇他们离婚的原因。据悉，曹云金指责结婚以来都是自己养家，唐菀只负责养娃，加上性格不合等原因导致感情破裂。而唐菀一方则表示不后悔因为孩子放弃事业照顾家庭，她还说曾试着原谅对方，暗指对方出轨……不管结果如何，曹云金唐菀离婚了，让人唏嘘的同时，也让人叹息家庭与事业的平衡很重要。

	　　女朋友第一次去男方家一般都有一个习俗，就是要包红包给女生。女生第一次去男方家，男方父母给女生红包也表示你女朋友得到了你们家人的尊重和认可，这在她的眼里是很值得高兴的事情。不过，对于红包的数目，可能会存在着一定的差异，那么女朋友第一次去男方家给多少红包合适呢?

	　　“放弃的爱任意倾倒，莫问爱是糊涂……”

	　　话说这个世界上没有无缘无故的爱

	　　在这个看脸的时代，很多机遇和成功往往就取决于你的外表，很多人会觉得这样的界定很肤浅，但这就是血淋淋的事实。

	　　一段长期关系是很多恋人都向往的，但是在长久的相处过程中，难免会出现感情不和导致分手的情况，那么我们应该如何维持一段长期关系，让双方更加和谐，更加恩爱呢?

	　　大部分男生在挽回的时候，都会一味的付出，不求回报，以为这样就能感动女友，让她从新回到自己身边，但到最后却发现只感动了自己，女友还是毫不犹豫的选择了离开。

	　　很多女生明知道对方是渣男，却还是义无返顾的投入她的怀抱，为什么渣男总是能俘获女生孩子的芳心呢?

	　　在追女生的时候，我们或多或少都会遇到女生明示或者暗示要红包的经历。而她找你要红包无非就是两种心理，一种是真的喜欢你，把你当老公，还有一种就是拿你当备胎，在你发了红包之后，会发现她和领红包之前判若两人。

	　　很多男生在之后，都会用尽各种办法去挽回，但是发现前女友对自己的这些行为无动于衷，于是觉得前女友非常绝情，其实，并不是她绝情，而是你用了错误的挽回方式，如果你真心的想挽回她，那么下面这4点正确的挽回方式要仔细看了。

	　　前几天，景田和张继科宣布分手了。

	　　女生是一种很喜欢拒绝的生物，在追女生的时候，我们经常会遇到表白被女生拒绝的情况，很多男生在这种情况就直接一蹶不振了。

	　　很多男生在追求女孩子的时候总是碰壁，其中原因真的是你不够优秀吗?肯定不是的，很多条件没你好的男生一样能追到自己喜欢的女孩子，主要原因还是因为你追求女孩子的技巧不对，今天给大家分享两个追求女孩子的技巧，做到了没有女生能难住你。

	　　前几天，一个玩得好的小姐姐问我，男人是不是都很直男?



	　　热恋期过后就是感情平淡期，男生在进入了感情平淡期之后很容易给女生一种暗示：他是不是不爱我了，为什么对我没以前那么热情;为什么没以前那么包容我了?为什么今天都不关注我了……感情平淡期的男生心理究竟是怎么样的呢?女生只有了解了之后才会知道原来他不是变了心。

	　　在恋爱中，男生们能尽量做到不惹女朋友生气，但是奈何不了别人惹女朋友生气啊。那么如果你的女朋友被别的人惹生气了怎么哄?虽然不是自己的问题导致女朋友生气，但是女朋友生气了你也会不好受，说什么话来哄女朋友呢?

	　　随着社会风气的开放，除了男生会搭讪女生，女生看到合眼缘的男生也会上前搭讪的。不过很多女生由于没有什么搭讪男生的经验，导致搭讪不是很成功。为了避免这个问题，下面浪迹情感小编就为大家分享女生搭讪男生开场白该怎么说，下次遇到心动的男生就直接上前搭讪吧!

	　　情侣之间吵架是不可避免的事情，而吵架导致的后果则有两种：一种是两个人吵架之后说开了感情反而更好;另一种是大家相互不让不欢而散，感情越吵越淡，总有一天会爆发。这种情况就很容易出现提分手的情况。那么如果你不想分手的话，吵架女朋友提出分手说什么话才能挽回?怎样才能改变女朋友的态度?

	　　和女朋友约会自然免不了聊天了，不然两个人干坐着不会尴尬么?但是第一次和女朋友约会聊什么话题好呢?怎么聊才能增进彼此的感情?下面跟随浪迹情感小编一起来看看和女朋友约会的聊天话题，希望你们的约会是愉快而有趣的。

	　　想要和女生有更深入的接触，肯定是需要了解一些和女生聊天开场白的知识的，不然没有开始哪来的后续发展呢?今天浪迹情感小编为大家分享第一次和女生聊天开场白怎么聊，希望能够和女生有一个好的聊天开端。

	　　曾经风靡一时的探探突然消失在了眼前，依赖已久的我们无法适应。

	　　男生最容易纠结的问题，就是不知道女生到底喜不喜欢自己。

	　　相信大家都是希望来一段不分手的恋爱的，毕竟恋爱是甜蜜的，而分手却是痛苦的。谁都不想经历分手的痛苦。

	　　追女生的时候一见钟情虽然是存在的，但毕竟是少数，多数还是日久生情。当然，不是相处的久了，就一定会产生感情，你还需要懂得如何去吸引女生。

	　　钢铁直男和女生相处的时候，很难意识到自己哪里错了，不太懂的体谅女生，做事和考虑问题都只按自己理解的直肠子、直脑筋。

	　　原来相爱的两个人，女友之所以跟你分手，多半是因为你们在相处的过程中，你出现了对方无法接受的行为，但是很多时候你都不知道是哪些行为惹的她要和你分手。

	　　就像有的女生经常会遇到渣男一样，有的男生也总会遇到渣女，这就是我们所说的吸渣体质。

	　　如果要问一个女生到底喜欢什么样的男生?那这个还真没有一个标准答案，毕竟每个人都有每个人的喜好，有的喜欢帅的，有的喜欢有钱的，有的喜欢性格好的……

	　　苦苦追一个女生，花费的时间、精力、金钱不计其数，但是女生总是对自己无动于衷，关系总是停留在恋人未满，为什么跟女生的关系总是没法再进一步，甚至有时候还在倒退?

	　　很多人觉得现在女生在挑选另一半的时候，特别喜欢挑一些年龄偏大，略显成熟的大叔。

　　(第四集)



	　　不知道你有没有这样的苦恼：想向女生表白，又不知道用什么语言来说。怎么办呢?别担心，下面给大家整理了一部分向女生表白图片，说不出口的话用图片表达，就算女生拒绝，你也可以说是她会错了意，毕竟只是个图片而已。

	　　如果在跑步的时候遇到跑步的女生想要搭讪怎么办呢?要知道能够在跑步的时候有人一起约跑是很惬意的一件事情，如果能够搭讪成功的话，以后跑步就再也不用一个人跑啦!那么跑步怎么搭讪女生呢?下次跑步能不能一起约跑就看你的了。

	　　有一句话是这样说的“我们只能允许自己说自己不好，别人说一个字都是不行的”，比如说，女朋友说自己胖，这个时候你如果附和的话，怎么分手都不知道。那女朋友说自己胖怎么正确回答呢?

	　　有多少人是在冲动之下做出分手的决定的?虽然当初在一起的时光那么美好，但是想要挽回也并不是那么容易的，如何写给女朋友的挽回信?让女朋友感动复合的话?让女朋友看了之后就能挽回的?

	　　总是一成不变的和女朋友聊天，就算你的女朋友不会说什么，心里可能也会有怨言的。怎么办呢?有什么和女朋友幽默聊天段子推荐么?最好是能撩到女朋友的。在聊天的同时还能有趣味，女朋友开心了男生才会放松了。下来就给大家推荐一些幽默聊天段子。

	　　不管第一次约会的情况怎么样，如果还想进一步接触的话，就需要再和女生联系了。那么第一次约会后多久再联系能让女生有好感呢?要知道如果联系太频繁很容易暴露你的需求感，女生很容易端着。如果第一次约会后很久不联系又容易给女生一种你对她没意思的错觉，很容易错过，怎么呢?

	　　如果你是个山寨货，

	　　1

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　最近我在知乎上看到这样一个帖子：

	　　不知道从什么时候，手机开始替代了我们的朋友，恋人，家人，成为了我们日常生活里最亲密无间的那个伴侣。

	　　日本一档综艺节目做了个街头调查，一辈子遇到理想对象的概率只有0.00006%!

	　　有时，爱是一种伤害，残忍的人，选择伤害别人，而善良的人，选择伤害自己。



	　　我行过许多地方的桥

	　　小时候，在乡下长大，那个时候电话只有村里的万元户有，谁腰上要是别着BB机，就感觉是这条gai的王思聪。

	　　聊了好一阵了，终于把女生约了出来，该怎么给女生创造一次难忘的约会，给她留下深刻的印象呢?

	　　挽回女生的时候选择断联，可以让她在这段时间里淡化心里对你的负面印象，勾起一些你们之前美好的回忆，同时，男生还可以利用这段时间来提升自己，做出改变，提升挽回的几率。

	　　搭讪是一个快速脱单的重要途径，毕竟现实中妹子还是很多的，而且她们大多都不会太抗拒搭讪，但是很多男生遇到心仪的妹子前去搭讪，总是不能达到收号的目的，这是为什么呢?

	　　不合适这3个字，往往是很多女生用来分手的理由。很多男生一直到分手都不明白到底哪里不合适了，不知道原因，自然挽回的时候就不知道该从何下手。

	　　男生追女生还是主动一点比较好，但是很多男生表白总是失败，这里面很大一部分原因就是他不会判断女生对自己的兴趣度，不知道女生到底对自己感不感兴趣就直接去表白，所以大部分情况都是被拒绝。

	　　本来以为和女友异地恋相处的很好，但突然一天她莫名其妙就提出了分手，弄的猝不及防，没有一点点前兆。

	　　男女思维是有差异的，所以在追女生的时候，你觉得会感动女生的骚操作，往往只是感动自己，而女生并没有什么感觉，甚至会让女生哭笑不得，这就是为什么，你在表白的时候被女生十动然拒的原因。

	　　渣女虽渣，我们选择远离她，但有的男生性格上具备一些缺点，导致特别容易接受一个渣女，如果你自身就有某些容易吸引渣女的缺点，就难免成为她们下手的目标了。

	　　有的时候气头上说出口的分手，没想到对方却当真了，分手之后后悔却没有及时挽回，哪怕过了一年，还是忘不了对方想挽回怎么办?分手一年了还能挽回吗?分手一年复合攻略有哪些?

	　　提起胡兵，大部分80后、90后都很熟悉，可以说他是我们青年时代的偶像。然而，这么帅气的男人，情路却一直不顺，临近到50岁也还是单身，中年男人如何找女友?近日胡兵新恋情曝光，有媒体拍到胡兵和一女子在一起吃饭的照片，两个人互动很是亲密，网友们也在感叹50岁的胡兵终于曝光了新恋情。

	　　每次都和女朋友枯燥聊天，很容易没意思，女朋友也会不耐烦。那么和女朋友聊天可以玩什么游戏?有意思的?在聊天的的同时玩游戏也不会觉得那么无趣，有没有和女朋友聊天可以玩的游戏推荐呢?

	　　在感情中，我们总是以自己视角是看问题，觉得这样对女朋友好就这样做了，也没有过问你的女朋友是不是喜欢。那么要怎么样对女朋友好她才会喜欢?女朋友过生日给她买了死亡芭比粉、情人节带女朋友去天台吹冷风……如果你也是这样做的，那么只能说你活该被分手了。

	　　本来约会是两个人的事情，但是如果约会有电灯泡该怎么办呢?比如和女朋友约会她老是叫上闺蜜，怎么办?想和妹子增进感情都没法实施，这可怎么是好呢?直接给妹子说似乎又感觉自己小心眼了，怎么办呢?

	　　所谓玻璃心，指很容易就受到打击，内心过于敏感的人。直接的字面意思指内心太脆弱敏感，非常非常容易受到伤害的人。女朋友说她是玻璃心什么意思?就是说明女生心眼小，容易多想。那么如果怎么和玻璃心的女朋友相处呢?要知道女生本来就比较敏感，玻璃心的女朋友更甚。

	　　众所周知，言承旭与林志玲分分合合17年，在这分手的时间里，两人都各自有了新的感情，看起来毫无瓜葛。然而，近日言承旭前女友张熙恩接受媒体访问时爆分手内幕，表示言承旭与她交往时，对方心中仍有林志玲，也知道言承旭与林志玲一直保持联络，这也造成她们分手的结局。言承旭前女友爆分手内幕，忘不了前任要不要挽回?有多少人是忘不了前任而耿耿于怀?

	　　据媒体报道，日本女神级演员苍井优于5日被曝出闪电结婚!大众在惊讶苍井优结婚之余，不由对苍井优的老公很是好奇，到底是何方神圣。据悉，女神的真命天子是日本搞笑团体南海甜心的成员山里亮太!在恭喜之余，粉丝们发现一个奇怪现象：苍井优结婚，为何日本女星都嫁搞笑艺人?要知道，除了苍井优嫁搞笑艺人之外，日村勇纪与神田爱花、小岛义雄与小松爱唯、太田博久与近藤千寻、佐藤哲夫与万纱子……搞笑艺人是有什么魔力么，为什么这么多日本女生都会选择他们?

	　　前几天，和朋友刚准备吃饭，手机嗡嗡颤动了一下。

	　　酒红了脸，话红了眼，最终，我们一别两宽。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　一个女生对待备胎就是有事找你，没事连消息都懒得回复你。相信大家都不希望变成这样，都想成为女生真正的男朋友。

	　　女生是要比男生更加感性的。比如女生会认真的考虑你们的未来，会看你们的观念是否一致，会比男生想的更加长远，会观察你们到底合适不合适。

	　　很多男生都觉得女生是喜欢仪式感的，那么追一个女生准备一场浪漫报表的表白肯定能让她爱上自己，所以把表白当成了追女生的起手式，然而当他做完这一切，发现依然被女生拒绝了。这是为什么呢?

	　　最近网上“原谅宝”三个字，突然就火了，相信很多小伙伴还不知道这是什么东西。

	　　Bigbang出道多年依然红火，里面的成员权志龙更是在韩国、中国、乃至全世界都拥有了一大批的粉丝，即便权志龙现在正在服兵役中，但是只要是和他有关的事情，总能成为大家讨论的焦点。

	　　提起郎朗，相信大家第一时间想到的就是他是世界著名的钢琴家，但是，你知道吗，他还于2013年10月28日，郎朗被任命为关注全球教育的联合国和平使者。成为联合国第12位和平使者。而且还是第一位受聘于世界顶级的柏林爱乐乐团和美国五大交响乐团的中国钢琴家，获得古典音乐类多项权威奖项，包括德国古典回声大奖等。曾在多个世界瞩目的海内外重要场合进行演出，包括北京奥林匹克运动会开幕式、中国国庆60周年庆祝晚会、中国2010年上海世界博览会开幕式、美国白宫、美国独立日庆祝活动、英女王钻禧庆典庆祝活动、法国国庆庆祝活动等。

	　　华灯初上，夜兴阑珊。

	　　很多兄弟有这样的苦恼

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　同城恋爱都不一定能够成功，异地恋则更为如此，要知道同城恋爱还能跑过去哄哄女生;异地恋只能依靠社交软件or打电话来安慰女朋友，怎么才能让女朋友破涕为笑呢?下面分享和异地恋女朋友微信聊天技巧，距离从来不是阻碍。真的决定你们是否能在一起的，从来不是距离。

	　　刚刚和女朋友谈恋爱，很多男生可能会迫不及待，想和女生多约几次，这样频繁约会好不好?和女友约会频率怎样才适合呢?要知道每个人都有自己的生活，频繁约会固然能看出其中男生对女生的重视程度，也很容易让女生感到烦恼。

	　　很多男生去搭讪女生，并不是说单单搭讪就完了，更重要的是希望接下来 还有更多的发展。但是搭讪成功后下一步该怎么做?怎么才能继续发展则是很多人店铺很头疼的问题，毕竟搭讪的女生并不是很熟悉，也不知道对方的喜好，想要继续发展简直不要太难。

	　　情感咨询：女朋友因为她朋友拒绝约会怎么办?我和我女朋友认识没多久，她小姐妹很多。有时双休日总是和她们出去玩而不和我约会。一次两次还好，时间久了我就觉得一点都不像谈恋爱，半个月没见面了约她她老是说和小姐妹约好了，感觉这个恋爱谈得特别没意思，怎么办呢?

	　　女朋友最爱用的分手理由一般是性格不合、太累了、没意思、压力大……对于这些理由，男生们一般都一头雾水，昨天都还好好的，今天就说分手了。假如你的女朋友分手理由是没意思，怎么挽回?怎么样才是有意思呢?

	　　还没恋爱的时候，男生们苦于不知道怎么和女生聊天。恋爱之后，又苦于和女朋友聊天无聊了怎么办?如何聊天找话题?所以说，和女生聊天历来都是男生们比较苦恼的问题。下面浪迹教育小编就来为大家说说这些问题。

	　　女朋友生日快到了，作为男朋友的你，除了准备一个别出心裁的礼物之外，还得准备一段暖心的话来感动她。那么如何对女朋友说生日快乐?说什么能让女朋友感动呢?下面就为大家分享女朋友生日男生可以说的让女朋友感动的话。



	　　在新一期的《向往的生活》中，除了迎来容祖儿、王丽坤、宋茜和陈乔恩这四大美女之外，还来了一位单身帅哥――吴亦凡，在节目里，吴亦凡在线征婚，爆料自己找女朋友标准是：女的、活的、未婚的、会做大碗宽面的。不得不说，凡凡的找女朋友标准真的是太接地气了!那么，大家找女朋友的标准又是什么呢?

	　　最近，在知乎上看到一篇帖子，内容是这么写的：

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的



	　　我们常说这是个看脸的世界!什么发型、服装、脸型...在颜值面前全被吊打。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　有时候，幸福，就是有一个懂你的人。

	　　在中国，婚姻的成败，是评价一个人的关键指标。在传统人士的眼中，甚至是最关键的指标。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　不要以为追女生确定了关系就万事大吉了，确定关系只是恋爱的开始，未来还有很漫长的路要走。如果不会维护，那么你们很容易在进入平淡期之后分道扬镳。

	　　我们就一直在说，表白是胜利的凯歌,而不是冲锋的号角，但是很多男生在遇到自己心仪的女生时候总是想着要去表白，本来这样成功率就不太高，用了正确的方式还好，但偏偏他们还用了错误的表白方式，最终导致朋友都做不成。

	　　虽然好女生还是由很多的，但是有的女生就是不值得交往，如何判断一个女生是不是不值得追求呢?看看她有没有下面这5种表现就行了。

	　　喜欢一个女生，但是从来都是自己找她找她开启聊天，她从来就没有主动找过自己，这是为什么呢?

	　　很多男生在网上撩妹的时候，都不懂得一套网上聊天的技巧，不懂得怎么通过聊天调动女生的情绪，所以聊了很久关系都毫无进展，还是普通网友。

	　　和女朋友分手之后，很多男生都会因为放不下，所以急于挽回，死缠烂打，然后磨灭掉了女朋友对自己残存的最后一丝感情，导致挽回无望。

	　　很多男生追女生都是抱着满足女生需求的心态去的，女生想要什么你就满足什么，以为这样就能追到女生，但是到了最后发现自己只是一直卑微的舔狗。

	　　女生的心思真的很难猜，有时候她明明喜欢你，却也只会给你一些暗示，然后等你发现了主动去她，但有时候女生的暗示真的太含蓄了，遇到一些脑筋比较直的男生，非但没有看出这个女生喜欢自己，反倒产生误会。

	　　和女生交往，是两个人的事情。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　要说感情最浓的时期莫过于热恋期了，两个人彼此都被对方身上的优点所吸引，彼此欣赏，再来一场难忘的约会就更好了。那么热恋中的情侣去哪约会比较好?热恋中的情侣约会做什么才显得有意义?

	　　相比于男生来说，女生要更为感性一些，因此，她们很容易在吵架或者是生气的时候跟男生提分手。男生就慌了啊，不就吵个架么，怎么就要分手了。女朋友动不动就提分手，我该不该挽回?她是说真的还是闹着玩的，怎么改掉女朋友动不动提分手的毛病?

	　　很多男生觉得女朋友追到手万事都不愁，no no no,煮熟的鸭子都能飞呢，更别说人家还只是你女朋友。所以说，有了女朋友之后还得学会如何维护感情，比如说偶尔来点肉麻的情话……下面就为大家分享对女朋友说的肉麻情话盘点，感情好不好就看你了。希望大家能参考一二。

	　　我们不能要求自己的女朋友之前没有谈过恋爱，谁还没几段无疾而终的感情呢?但是如果发现自己现任女朋友和前男友还有联系，多半都会觉得不舒服，现任女朋友和前男友还有联系怎么办?想和女朋友说又害怕她觉得自己小气，怎么办呢?

	　　刚刚恋爱，还没从单身狗的生活中转变过来，简直无所适从了好嘛。刚恋爱怎么和女朋友聊天啊?有什么聊天套路么?下面就为大家带来刚恋爱的情侣聊天套路分享，超甜蜜哟!如果你刚刚和你女朋友确定关系，用这些情侣聊天套路来增进感情甜蜜度就再适合不过了。

　　(第一集)

	　　婚姻不比恋爱，恋爱是来年个肉的事，但婚姻则是两个家庭的事，那长久的婚姻靠什么维持?近日，papi酱分享了她的婚恋观引起热议，观众对此褒贬不一，不过，我们仍然能够从从papi酱婚恋观中得出一些领悟。

	　　年龄这个词，不管是男人还是女人，都对其特别敏感。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　能不能追到一个女生，最关键是看你能不能建立吸引，而建立吸引的关键却不是看你做了多少事，而是要看你做对了多少事。

	　　网络是虚拟的，有时候你们光是在社交软件上聊天，虽然互相都有兴趣了，并且确定了关系，但是在线下见面之后很可能这些好感都会随着网恋的见光死一扫而空，不但浪费时间，也会浪费感情。

	　　总是听见女生骂男生渣，其实现实中渣女并不比男生少，而且女生渣起来往往比男生更过分，更可怕，让男生丝毫没有招架的余地。

	　　和女生聊天还没聊几句，就立马尬聊起来，接着就冷场了。每次好容易找到个话题，但是女生总是反应一般，根本调动不起女生情绪?

	　　多数男生都知道怎么跟女生进入暧昧阶段，但是对于怎么从暧昧阶段升级到恋人就比较困惑了。

	　　女生是比较注重行为和细节的，而恋爱中男生有些自己察觉不到的行为，在女生眼中是极为反感的，如果你出现了这些行为，会在她们眼中变成一个很怂的男人，甚至导致分手。

	　　很多时候网恋让我们苦恼的并不是异地，而是在奔现见面的时候出现见光死的情况。毕竟网恋阶段我们没有真正接触过另一半，所以对彼此的认识和真实的本人会存在一定偏差，导致见面后发现对方并不是自己理想的类型。

	　　在分手之后，你想要挽回女朋友，但她总是对你所做的一切置之不理，让你感觉她非常绝情，但其实这样一个在你看来异常绝情的前女友，或许她只是不想让你看到，她心中的千百次挣扎与痛苦，她在这段感情中，想必痛苦一定大过喜悦。想要挽回这样一个绝情的前女友，必须要一些方法和技巧了。



	　　“有机会一起出来溜达溜达!”

	　　事情是这样的，相处多年的深度宅发小前段时间搭错筋去相亲。

	　　随着网络的发展迅猛，给我们也带来不少便利，这不，有不少小伙伴的女朋友就是通过网络开始交往的，我在祝福他脱单的同时，也不禁在怀疑：网上认识的女朋友可靠吗?如何辨别?毕竟网络上形形色色的人都有，慎重一点没坏处。

	　　还处在刚刚有了女朋友的喜悦之中，却不知道和女朋友聊些什么比较好，该怎么办呢?并不是说交到了女朋友就万事大吉，还需要男生们通过聊天、约会来增进感情。那么刚和女朋友谈恋爱，打电话聊些啥比较好呢?下面为大家分享几个和女朋友聊天话题。

	　　有一句话是这样说的：“我们往往伤害的是我们最亲近的人。”有的时候言语上的伤害比肢体上的伤害更为严重，所以，不管是男生还是女生，都要在恋爱中学会控制自己的负面情绪。那么我们应该如何避免恋爱中的负面情绪呢?

	　　男生和女生的思维可能会有所不同，男人认为自己只要对女生好，为了两个人的将来奋斗，可能有的时候就会冷落了女生。而女生这个时候就容易东想西想，觉得对方不够爱自己了。这就是所谓的女生缺乏安全感的表现。当你们有了这些分歧和争吵，甚至女朋友说没有安全感和我分手该怎么挽回呢?

	　　问题咨询：和女生谈恋爱到什么程度可以结婚呢?

	　　恋爱到了一定阶段，情侣们往往会选择同居，看看相处起来有没有什么问题，提前磨合。不过，突然从之前的一个人生活变成两个人一起同居，难免会有一些不习惯的地方。那么和女朋友同居如何相处?同居注意事项有哪些呢?如果不注意这些问题的话，还有可能会影响你们之间的问题。



	　　恋爱初期，与女生的约会，通常避免不了逛街，出去走一走，逛一逛，才是女生的最爱。

	　　当你走在街上，看到自己的喜欢的女孩子，好容易鼓起勇气，前去搭讪，却受到了拒绝，所以，再遇到心仪的女生的时候，一般都只会看看，不敢再去搭讪，害怕再承受被拒绝的尴尬。

	　　男生追女生是不是一定要花钱?这个答案是肯定的，但花钱是应该的，烧钱就没必要了，因为我们不能光靠钱去吸引一个女生。

	　　和女生约会，是我们追女生时升级关系必经的一个步骤，然而，很多男生就是不论怎么邀约，女生都是以各种理由拒绝，就是不出来，这是什么原因呢?

	　　撩妹太刻意，就会暴露需求感，让女生离你越来越远，那么怎么隐藏好需求感，在不经意间的撩到妹子，对妹子产生吸引呢?

	　　追一个女生，已经进入甜蜜而美好的暧昧期了，但是不知道下一步怎么做才能升级到恋人关系，于是由于长时间的没有确定关系，关系慢慢淡化，最终什么都没有发生。

	　　大多男生在选择分手之后，可能就彻底断联，微信拉黑，而女生在选择分手之后，只是说句再见，却保留着男生的微信，只是不再主动联系，而且，你发的信息她多半也不会回复。这种情况是什么原因呢?

	　　追一个女生的时候，正是荷尔蒙最旺盛的时期，所以很难让我们正确的看待一个人或者一件事。比如，有时候女生做了很多事，你会以为她是喜欢你，但其实她可能是在和你拉开距离。

	　　向喜欢的女生表白，被拒绝之后其实还是有机会继续追到她的，但是很多男生不知道表白被拒之后该怎么做，觉得如果自己主动一点，妹子可能会厌恶，被动一点，自己可能会痛失一段感情。

	　　我有一哥们，啥本事没有，但就是人长得帅，上高中那会儿，没少被女孩子喜欢。

	　　张爱玲那句名言被重复了成千上万次：“通往女人的内心，YD是必经之路。”

	　　一直以来，我都认为群体社交非常重要。

	　　社交的衍变方式层出不穷，而蹦迪无疑是当代最受年轻人欢迎的社交方式之一。

	　　一段感情中最可悲的，莫过于因为自己的经营不善，而导致另一方出轨。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　昨天刷朋友圈正起劲，陡然看到一个小姐姐发的。

	　　完美的约会各各相似，不幸的约会却各有各的不同。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　恋爱之初她可是个窈窕淑女，没想到恋爱之后就暴露出了她吃货的本性，这还不是最重要的，重要的是她已经越来越胖了好伐，想直接提醒她减肥又害怕她说我不爱她了。怎么办如何暗示女朋友减肥?高情商答案。让女朋友能乖乖听话的那种。

	　　对于经常见面的情侣来说，微信聊天可能会显得没那么重要，因为可以常常约会啊，很容易哄好女朋友。但异地恋就不一样了，如果不及时处理好，你的女朋友可能会很久都不会原谅你。下面带来异地恋和女朋友微信聊天技巧分享，希望异地恋的男生能更好的处理好与女朋友的关系。

	　　都说想要脱单就要找机会去认识更多的女孩子，相比于网络上的照片、不靠谱，面对面搭讪无疑也是一个不错的认识女生的方法了。但是哪里适合搭讪女孩子呢?下面为大家带来搭讪场所推荐，希望男生们在了解了搭讪技巧之后，也能找对搭讪场所，这样才能提高搭讪的成功率。

	　　在经历张丹峰与经纪人的事件之后，网友们也在随时关注着洪欣、张丹峰、毕滢的情感发展状况。洪欣张丹峰逛街，如何处理婚姻危机?5月24日，有香港记者在街头偶遇洪欣张丹峰二人甜蜜逛街，似乎重修旧好。不管之前经历过的事情如何，希望洪欣与张丹峰都能有一个好的结局。

	　　和女生约会，大部分男生应该都遇到过女生迟到的情况，区别是有的人等一会儿，而有的人要等很久。女朋友约会总是让人等很久怎么办?要知道漫无目的的等一个人是很无聊的事情，很容易出现一些情绪影响后面的约会，女朋友约会总是让人等很久怎么办?怎么解决这个问题呢?

	　　很多情侣都会遇到一种情况，在一起久了之后，相互之间越来越熟悉，也没了之前的神秘感，导致聊天也没什么话题可聊了，因为对方都知道了呀，还说什么?和女朋友越来越没话聊正常吗?怎么办呢?两个人在一起干瞪眼也是realy尴尬好吧!

	　　婚姻长久的秘诀是什么?看孙俪来为你解答。在5月23日，演员孙俪在微博出老公邓超片场导演的图片，配文表示心疼老公，怒赞老公邓超超级有魅力，那么有才华，言语之间满心疼和崇拜。孙俪大赞老公邓超，婚姻长久的秘诀是什么?看孙俪与邓超的恩爱相处模式，羡煞旁人的同时也不免让人好奇他们婚姻长久的秘诀是什么?


	　　世界可以是镜子，是循环，是轮回。

	　　在继黄心颖被爆出轨许志安的新闻爆出之后，粉丝们也很关注发展后续，猜测着马国明与郑秀文是否能原谅另一半的出轨。在5月24日，马国明在接受采访的时候讲了一段话暗示已经和黄心颖彻底分开。马国明黄心颖分手，女朋友出轨了能原谅吗。马国明在受访的时候称明白这一刻要努力赚钱，因为有钱才有安全感。随后记者追问他是否觉得男人有钱才会有女人，他则回答说：“不关这个的事，钱是要来保障自己，为了钱而过来的女人要来没意思”，随后马国明还追加了一句话：“以后还会找女朋友，但是绝对不会找港女”。这也就意味着他们的两年情断。

	　　2016年7月12日，中美两国的海军在南海正面对峙。

	　　你，有被女生打压过吗?

	　　一段感情是需要两个人共同付出，共同经营才能长期的维持下去的，如果一方的过多，那么他在这份感情中就会变得卑微，最后反而更难维持住这份感情。毕竟感情里，不是你付出的越多，就一定会幸福，感情里，付出的越多，受伤的也越多。

	　　追女生学会判断女生对你的有没有好感是非常重要的，因为只有知道她对你有好感了才能进行更进一步的发展，更深入的交流。

	　　微信追女生，会聊天是非常重要的事情，聊的好就是线下约会见面，聊的不好重则拉黑，轻则不回复。大部分男生在微信聊天的时候都处于聊的不好的状态，所以，经常和女生聊天聊着聊着就出现女生不回复微信的情况，然后再过不久就被拉进黑名单。

	　　很多男生在和女生聊天的时候，自我感觉良好，以为自己撩妹水平不错。但是聊着聊着，女生突然就不理你了，这是为什么呢?

	　　情侣之间的吵架，很多时候都是一时的冲动之举，本来是不至于导致分手的，但是有的男生总是喜欢在吵架之中争个输赢，用自己的逻辑和女友讲道理，最后导致分手。

	　　喜欢一个妹子，但是这个妹子比自己小9岁，这种情况很多男生都会觉得希望不大，选择放弃。其实，如果你真的喜欢，为什么要放弃呢?还是有很多追到她的方法的。

	　　人生有诸多不可预料的事：

	　　有的爱情死于街头搭讪

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　和女朋友微信聊天频率多少合适?有的男生觉得爱一个人就要时刻腻在一起，时时刻刻微信聊天轰炸，也许是热恋期的时候会有不错的效果，但是如果一直这样的话那就容易引起女生的反感。还有的男生觉得天天聊，哪儿那么多话说，偶尔才主动联系女朋友，引起女朋友的不满。那么和女朋友微信聊天频率多少合适?下面我们就来探讨一下这个问题。

	　　问题：为何女朋友在约会时都想着工作?怎么办?

	　　很多女生分手的时候斩钉截铁，等到分手过后才发现很是想念对方，忍不住的想复合。这个时候，对方就会发出一些复合暗示给你，你看懂了吗?下面给大家分享前女友想复合的暗示，要不要重新在一起?如果不想失去她，那就还好看看哦!

	　　有的时候，男生觉得自己女朋友粘人很烦，还在到处咨询女朋友太粘人了怎么办?等到自己的女朋友真的不粘人了又各种怀疑：她是不是不爱我了?她这么独立我存在还有什么意义?她是不是生我气了?那么到底女朋友粘人好还是不粘人好?你心中究竟是怎么想的呢?

	　　俗话说得好“丑媳妇总得见公婆”，可不是嘛。恋爱久了，等到了谈婚论嫁的那一步的时候，总得见对方的父母的。很多男生就有点忐忑：第一次见女方家长送什么，说什么好?万一搞砸了人家不嫁闺女怎么办?别着急，下面就为大家分享攻略。

	　　在男女双方交往过程中，出现冷战是在正常不过的事情，但是，很多情侣都对于“冷战后谁先联系对方?“有争执，互相之间都希望对方能够先联系自己。还有就是想先打破冷战局面也不知道冷战后第一句话说什么?如果不想因为冷战影响你们感情，那么其实这两点都需要提前了解一下。

	　　我们经常说，和XXX相处起来很合拍很舒服，和OOO相处起来没法沟通，交流起来想让人暴走，这就是三观相合与三观不合的区别。究竟三观不合是什么意思?三观不合还能在一起吗?下面浪迹教育小编就为大家进行解答。

	　　很爱很爱自己的女朋友，也特别信任她，没想到这就成为了自己戴绿帽的理由。如果你发现自己的女朋友劈腿了怎么处理?是就此伤心离开还是尝试挽回?甚至是报复?不管你在发现自己女朋友劈腿的时候多么气愤，请先看看浪迹教育分享的女朋友劈腿了怎么处理，该不该挽回?希望能够对你有所帮助。

	　　第一次见到筱筱，是在太古里的街头。

	　　很多学员在第一次约会的时候，都会有一种手足无措的感觉。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　陈法拉(Fala Chen)，1982年出生于四川成都，美籍华裔。中国香港女演员、歌手。

	　　什么样的男人最有女人缘?也许有人会说，霸道总裁啊，或者冰山一样的高冷男神!

	　　一段恋爱关系中，不管买单还是互动，女生总是被动接受的一方，而男生总是主动付出的一方，比如：

	　　在大家的观念中，觉得离婚的女人可能不一定是坏女人，但肯定不是什么优秀的女人，所以就算自己爱上了离婚的女人，也会考虑下要不要主动去追。



	　　爱情，是无数争吵背后结出的硕果;

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　晚上睡不着，早上起不来，是大部分年轻人的常态，但是再不起床可就得迟到了。如果你的女朋友也是这种状态，怎么办呢?如果强行叫她起来，你能承受住浓烈的起床气么?别担心，下面为大家分享喊女朋友起床的幽默话，撩到女朋友脸红的套路。下次再也不用担心如何叫女朋友起床了。

	　　近日，有网友发现张继科换情侣头像，并且在粉丝群表示不过情人节，似乎宣告着已经恢复了单身。两个人从最初的超甜公布恋情，到最后的种种迹象表明分手，恋情维持不到一年，也是很令人唏嘘了。不过，张继科换情侣头像也并不能说就不相信爱了，黑寡妇斯嘉丽也订婚了，再次提醒大家仍然需要相信爱。下面给大家分享超甜的情侣头像一对，小情侣们拿走不谢!

	　　女朋友过生日，男朋友会有所表示。那么反过来，男朋友过生日了，女朋友也应该有所回报，这就是感情的最佳状态，双方你来我往，感情才会更长久，特别是异地恋的情侣。那男朋友生日送什么礼物好?目前异地恋中，送什么才能让男朋友感受到自己的爱意?

	　　在生活中，一般都是男生主动向女生表白，但是，也不乏有女生主动向男生表白的例子。不过女生相对于男生来说要更害羞一些，所以女生对男生表白的话就要更委婉含蓄一点，不像男生那么直白。下面给大家推荐一些女生对男生表白的话，希望大家可以做个参考。

	　　在现实生活中，很多夫妻都没有顺利渡过七年之痒，为曾经美满的夫妻生活划上了终点。究竟什么叫七年之痒?怎样维持长久的婚姻关系呢?下面浪迹教育小编就来为大家解答这些问题。

	　　斯嘉丽在《复仇者联盟4：终局之战》中扮演黑寡妇而圈粉不少，近日有外媒报道34岁的斯嘉丽与男友Colin Jost订婚的消息。回顾斯嘉丽的感情生活，她曾经经历过2段失败的婚姻，但斯嘉丽纵然经历挫折依然相信爱情，准备和男友Colin Jost步入婚姻殿堂。斯嘉丽订婚!纵然经历挫折依然相信爱情，粉丝们在感叹郎才女貌之余，纷纷为他们送上祝福。

	　　女朋友过生日，作为男朋友的你怎么能不表示表示呢?光是选礼物就颇费周折：是送花还是送化妆品?万一送的礼物不合心意怎么办?还是发红包吧……最后的结果不管你是怎么选择的，在送上礼物的那一刻，是不是还得附上一句生日祝福语呢?最好是能够把她感动哭的?

	　　问题：和女朋友谈婚论嫁她说还是做朋友，怎么挽回?

	　　说起社交软件，相信大家再熟悉不过了。

	　　“每一次爱情我都飞蛾扑火，每一次结束我都涅重生。”

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　十八岁那年，我正在念高三。

	　　约会不知道去哪里?

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的





	　　听了那么多穿搭课，相信浪子们对服装搭配有一定的了解了吧，不接受反驳!

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　有的男生总是用和兄弟聊天的思维去和女生聊天，然后还自我感觉良好，聊着聊着就被女生拉黑了，还一脸懵逼。今天，小编就和大家分享一下和女生聊天容易被拉黑的聊天方式，千万别再用了。

	　　再过几天就是520了，在这个充满恋爱气息的节日里，单身狗不论是在微博、朋友圈还是各个大街小巷都会被疯狂的撒狗粮。

	　　随着网络的发展，网上聊天成为了很多人消磨时间排解寂寞的方式，越来越多的单身男女也因此陷入了网恋当中。

	　　520就快要到了，在这样的浪漫的日子里，追女生的成功率肯定是成倍增长的，相信不少单身的男生已经在蠢蠢欲动，那么在520这天怎么才能追到自己喜欢的女生呢?

	　　很多男生都觉得女生比较绝情，当分手之后，用尽各种方法挽回，最后她不仅拒绝了你挽留，甚至连继续做普通朋友的机会都不给你。

	　　女生都是矜持的生物，以前在男生面前基本都不会主动表达出来，都是被动的，只会等男生主动去靠近她，向他表白。

	　　追女生心态是非常重要的，很多男生在面对自己心仪的对象的时候都比较着急，不是过度殷勤变成舔狗，就是过早表白把女生吓跑。

	　　想要在第一次约会的时候获得女生的好感，不仅约会中的细节要做好，约会的地方也同样要重要，现在适合约会的地方实在太多了，但并不是每一个好地方都适合第一次约会。



	　　从事情感行业这么多年，人来人往，起起落落，新旧交替，分分合合。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　你以为你和你女朋友感情正好，感觉已经到了谈婚论嫁的地步了，没料到你的女朋友给你来了句和你恋爱没意思!WHAT?这是什么意思?女朋友说和我在一起没意思，怎么破?她是真的想分手还是想引起男生的重视呢?

	　　女生们聚在一起，最喜欢的就是八卦：谁谁谁老公给她买了新款苹果啦!谁谁谁老公上班接送超贴心啦!谁谁谁老公把家务活包办舍不得她动手啦……在这一系列的谈话中，扑面而来的一股酸气简直不要太明显。而谁谁谁老公自然就是她们口中的“好老公”，在羡慕之余，也会想想好老公的标准是什么?夫妻维持感情三要素。如何才能成为女人口中的“好老公”，成为老公中的典范?

	　　据调查显示，截止到2018年，我国离婚率已经高达80%，位居世界第一，这个数据令人唏嘘。曾几何时，当初甜蜜领结婚证的两个人，已经走到了离婚的地步。导致我们离婚率高的原因是什么?夫妻如何维持长期关系?下面就为大家解析这两个问题。

	　　好不容易遇到一个自己喜欢的女生，当然不想放弃难得的机会，上前搭讪，奈何搭讪的女生说我有男朋友了，这个时候怎么办呢?是说一句打扰了然后转身离去，还是死皮赖脸的让对方留个联系方式?只能说这些都不是好方法，具体应该怎么办，请看浪迹小编的分享。

	　　我们常说，女生有时候说分手是闹着玩的，可能是你最近忽略了她，她给你说分手只是想引起你的注意，希望你重视她。然而，如果你的女朋友分手后拉黑了全部联系方式，这就说明不是闹着玩的了，这种情况下还能挽回么?

	　　不管什么工作，时间久了都会累积不少负面情绪。只不过有的人能够自我调节，把情绪扭转过来，而有的人则喜欢抱怨，希望通过别人的开导发泄情绪。如果你的女朋友因为工作不开心，怎么开导她?这是很多男生都会面临的一个问题，下面给大家分享解决办法。

	　　问题：出去约会女朋友很少主动付钱，该继续么?

	　　我们常常说喜欢一个，我爱你，两者都是一种情绪的表达，那么二者有何区别呢?下面就为大家带来什么是喜欢什么是爱?喜欢和爱的区别的解析。希望大家下次在向女生表达感情的时候用对词语。



	　　上周看到某个综艺，中途插播的赞助商居然是SOUL!

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　在很多人看来：颜值决定了有没有可能在一起，性格决定了适不适合在一起，而金钱却决定了能不能稳定在一起。其实现实中，很多女生谈恋爱，她们看男生并不是主要看男生的钱和颜，而能让她们看的是感觉。

	　　喜欢一个女生，但想要追她的时候发现她已经有男朋友了，只好保持着联系，默默的等待机会，终于有一天机会来了，这个女生失恋了，那么这时候要怎么才能趁虚而入获得女生的芳心呢?

	　　为什么在追女生的时候，对这个女生那么好，她最后还是爱上了别的男人?其实就是因为你还不明白追求女生不如吸引女生这个道理。要知道爱情源自吸引，女生既不是追来的，也不是感动来的，而是吸引来的。

	　　挽回是感情中比较难的事情，因为挽回一段感情不仅需要懂女生的心理，还需要在分手之后保持良好的心态，但在分手之后，大部分人总会难以保持心态，所以用一些错误的挽回方法，走进了挽回的禁区，让挽回更加困难。

	　　在这个拜金女多入牛毛，绿茶婊当道的时代，男人想要找一个靠谱女人成家，不亚于一个女人想要找一个靠谱男人的急迫心情，但是对于刚认识不久，了解还不够深的女生，该怎么判断她是不是一个靠谱的女生呢?

	　　有人说，夜店是一个神奇的场所，这里有跑车，有名牌，自然还有美女。

	　　有这样一类人：

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　谈恋爱到一定程度了，就要开始考虑结婚见家长的事情了，要知道结婚可不单单是两个人的事情，还是两个家庭的事情。那么应该先见哪方的家长呢?男方女方见家长顺序是什么?见家长注意事项有哪些?这些都是需要考虑的问题。下面，浪迹小编就为大家一一解答。

	　　我们常常在说直男癌什么的，但是最近新流行起一个词儿，叫做直女。那直女是什么意思啊?所谓直女，就是性取向非常明确的异性恋，生活中的直女不撒娇、不花里胡哨，一个人生活得有滋有味，不需要粘乎乎的爱情。直女非常豪爽，生活中不拘小节，能够迅速和男孩子打成一片，这就是直女的个性。和直男相对应。直女有什么性格特征?男生们会喜欢直女么?

	　　提起婚礼，还没经历过的情侣们可能会很向往，但是对于过来人来说，确实有点苦不堪言。忙、累不说，一点也没有想象中的那种幸福感觉。为此，催生出一种新的结婚方式：旅行结婚，深受年轻人的追捧，然而却不被双方老人所接受。那么旅行结婚什么意思?如何兼顾旅行结婚和婚礼?

	　　5月13日，何猷君被曝求婚奚梦瑶的新闻高居众多热搜榜，据说何猷君为了此次求婚，在商场停业布置求婚现场，清了三层楼，有九万九千九百九十九朵玫瑰做现场布置，还有舞台用作表演，可谓是一个浪漫的大型求婚现场了。当然，求婚结果自然是成功的。看了赌王儿子何猷君的求婚过程，广大男性朋友们有什么想法呢?何猷君被曝求婚，怎么求婚比较浪漫?

	　　喜欢一个女生就忍不住的想给她表白。但是在表白之前，很多男生会纠结具体应该怎么表白更容易让女生接受自己?表白的时候送女生礼物是不是更容易赢得女生好感增加表白成功率?第一次向女生表白送什么礼物好?下面给大家整理了一些向女生表白可以送的礼物，希望能够帮助到大家。

	　　女生总是在恋爱中显得很矫情，今天问“你爱我吗?”明天就问“你有多爱我?”男生们虽然觉得这是些脑残问题，不是太想回答，但是奈何女生在乎答案啊。广大男生伙伴们可犯难了：女朋友问你有多爱她怎么高情商回答?怎么回复才能令女朋友满意。

	　　很多情侣都是刚开始恋爱的时候轰轰烈烈，等到恋爱时间久了，激情退却之后，总感觉索然无味。而这个时候伴侣的缺点也暴露出来，双方互相嫌弃，感情最终走到尽头。如何避免这种情况?如何谈恋爱才能长久? 其实，恋爱中的一些小细节就能够决定感情的长短。

	　　开篇之前先问一个问题，情侣分手后还能做朋友么?比较决绝的人可能会回答no，绝对不可能。而对于还有那么一丝不舍，或者是还有留恋的人来说，分手后做朋友又给了自己一种可能，一种期望，分手后还能做朋友么?他们觉得ok的。

	　　“要过来吃晚饭吗?”

	　　最近在网上看到了一对校园情侣中的男方诚心实意地问出了这样一个让我哭笑不得的问题：

	　　一个情商足够高的男人在和女生相处的时候，知道在什么时间该做什么事情，哪些事情能做，哪些事情不能做。所以，这也就是为什么情商高的男人更受女生喜欢的原因。

	　　很多人觉得，女生那么讨厌直男是因为他们在撩妹的时候不懂得察言观色，没有风情，不懂浪漫，其实这只是其中一个原因，最主要的原因还是直男在撩妹时候的一些想法让女生忍受不了。

	　　老师有一种独特的气质和一种知性美，同时还能完成童年心里的憧憬，但是很多人在追女老实的时候都不知道该怎么和她相处，怎么发动攻势才能打开她的心扉，接下来，小编就告诉大家正在追求的女生是老实，该怎么追。

	　　白富美，一般都拥有良好的素养，无论无形还是气质都是很多男生心仪的类型，但是，很多男生觉得只有高富帅才能配得上白富美，所以，遇到心仪的白富美常常望而却步，觉得自己根本没追到她的可能。

	　　成熟的女性不仅知性温柔，还比较懂得体恤他人，是非常适合娶回家过日子的类型。很多男生也都偏爱比自己年龄稍大一些的成熟女性，那么要怎么才能追到这样的成熟女人呢?

	　　一段感情，都是有冷淡期的，异地恋更是如此，那么当双方进入了这种状态该怎么度过这段时间呢?

	　　其实一个女生好不好追，并不是绝对的，因为每个女生都有属于自己的爱情观和择偶要求，但有小部分情感需求高的女生还是很容易被一些特定的事情出触动，如果你在正确的时间做出正确的事，那么这类女生相对来说还是比较好追的。

	　　同样是撩妹追女生，有的男生和女生相处很久还是平淡的朋友关系，而有的男生只有十天半个月就能确定情侣关系，这是为什么呢?

	　　天蒙蒙亮!在某师范大学的校门口，一个光头男子依靠在一辆没有牌照的面包车旁，焦躁地抽着烟。

	　　最近，各大嘻哈综艺兴起，嘻哈风格再度回归大众视线，成为潮男们热爱的穿搭风格。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　21世纪，男女同居成了常态。

	　　今天趁着微醺，想给大家继续分享一些干货，那就是――很多感情从一开始就需要挽回。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　问题：不能接受女朋友有男闺蜜该怎么办?

	　　和女朋友关系到了一定地步之后，双方都各自融入了对方的生活了。这个时候可能就会涉及到信息共享的问题。比如你的qq密码\淘宝账号密码\手机密码等等……在这些信息当中，你会和女朋友共享哪些信息呢?你们的亲密关系真值得这些「共享」的考验吗?

	　　小鱼拖着疲惫的身躯下班回到家，缓了一口气之后开始向自己的男朋友抱怨：“我今天辛辛苦苦准备的方案被领导批评了，她说我做得不够好，唉，现在很烦。”

	　　男生嘛，有几个不玩游戏的。但是女生就不是如此啊，玩游戏的女生没有多少，而且她们也很反感自己的男朋友老师玩游戏而不陪自己，感觉自己还没有游戏重要。这就出现了很多诸如：女朋友因为我玩游戏生气了怎么办?正在开黑的时候女朋友生气了怎么哄……的问题。

	　　由于女生普遍都比较害羞内敛，她们对于感情都比较隐晦，也不会表现出自己喜欢一个人。那么我们应该如何从蛛丝马迹中看出女生暗恋自己呢?如果知道了女生暗恋自己，在追女生之前就有更多的勇气去追求。那女生暗恋男生的最准表现是什么?下面为大家分享。

	　　怎么跟女生聊天找话题?很多男生觉得和女生聊天要想吸引女生，就要绞尽脑汁，堆砌出华丽的词藻。事实上，有这样想法的男生可能是电视剧看多了。要知道我们都是平凡人，虽说朴实无华的语句不能起到惊艳的效果，但是这才是最真实的，也是能够打动女人心的。那么怎么跟女生聊天找话题?朴实无华的话语也能吸引女生!

	　　第一次约会的重要性不言而喻，男生们往往挑自己觉得需要注意的地方提前去准备，却不知道女生最看重什么，结果做了许多无用功，反而还没给女生留下一个好的印象。那么第一次约会女生最看重男生哪方面?知此知彼才能有所依仗。

	　　520转眼就到了，想好了和妹子怎么约了么?520谐音是我爱你，因而很多情侣都把5月20号当做一个特别的日子来对待。那么520和女朋友去哪里约会更浪漫呢?520如何约会才能给女生留下深刻印象?下面就为大家推荐520约会地点。

	　　最近在两性这趟江湖里，掀起了一阵关于“好嫁”的妖风。

	　　当今社会高情商

	　　很多男生在聊天的时候觉得气氛还算融洽，但是想要约女生出来却比登天还难，只不过是想约她吃个饭聊聊天，她总是找各种理由推脱：

	　　很多男生在追女生的时候，女生让她去做什么事，他都懂拒绝，以为这是在女生面前刷好感的绝佳办法，但是最终呢，还是没能避免领到好人卡的命运。

	　　事业有成的女强人肯定不会贪图你的钱，如果你想砸砸钱就追到她们肯定是不现实的，很多人觉得，追一个事业有成的女强人，一定要有比她们更好的事业才可以，其实并非如此，接下来就告诉你该怎么追这样一个成功的女人。

	　　在和女生聊天的时候，很多你自己觉得没问题的聊天方式，感觉是在对对方很关心，其实在女生眼中却是一种打扰，今天小编就给大家分享3个女生最反感的聊天方式。

	　　一段感情，从来就不是一个人的事情，如果只是一方一味的主动，另一方只会被动，这段感情也是不长久的，所以如果女朋友很少主动联系自己，很少关心自己，那么你就应该对这段感情抱有危机感了。

	　　挖人墙角是很不好的行为，所以我们在追一个女生之前，判断对方是否单身就成了首要问题。

	　　很多单生狗并不是不想谈恋爱，而是自己的生活圈子，让自己没有办法认识更多的女生，所以身边也没有什么女孩，更别说想找自己喜欢的女孩了，所以，面对脱单这个问题，真的是有心无力。连认识异性的机会都很少，何来谈恋爱脱单一说呢?

	　　当追一个女生好久，突然有一天，她告诉你说：我有男朋友了。这种情况该怎么办?还有必要继续追吗?

	　　你知道单身为什么最终都沦为了单身狗吗?

　　学员

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　不得不感叹于现在网络的强大，除了能够上网查信息，交友之前，还能谈恋爱，也就是我们常说的网恋。由于网恋一般都是通过社交软件进行交流，两个人见面聊天的机会并不是很多，所以也常常会让网络的情侣感觉不太靠谱，那么网恋会有真感情嘛?网恋怎么试探对方是不是真心?接下来就为大家一一揭秘。

	　　两个人在一起久了，男女双方对于彼此都有了比较深入的了解，神秘感已经消失，就会觉得没有当初的激情，这就是所谓的感情怠倦期。感情怠倦期一般出现于男女双方在一起之后的一年半左右，这是情侣们普遍都要经过的一个阶段。如果能够共同渡过这个阶段的话，那么感情就能自然的走下去。如果怠倦期不能好好渡过，那么最后的结局可能就是分手了。那么应该如何渡过怠倦期呢?下面就为大家解答。

	　　情侣之间送礼物是再正常不过的事情了，然而，有的时候感觉很多东西都送过了，就很烦恼下次应该送什么?送点实用性的东西?比如鞋子怎么样?那么情侣之间能送鞋吗?情侣送礼物禁忌有哪些?

	　　对于男生来说，和前任分手之后，也就没有过多的羁绊了，但是奈何现任女朋友不是这样认为啊，尤其是当她发现原来你之前对前任那么好，而对她反而没那么用心的时候，生气就这样来了。那么女朋友因为前女友吃醋怎么哄?

	　　搭讪的时候，如果遇到的是外向的女生，沟通交流起来会顺畅得多。但是如果搭讪遇到害羞的女生，可能你还没说清楚来意，女生就红着脸走了，更不要说给微信了。那么搭讪的女生害羞怎么办?怎么搭讪害羞的女生呢?

	　　对于自己喜欢的女生有男朋友这件事，很多男生虽然心中不平但也无可奈何。而当听闻自己喜欢的女生和男朋友分手了，这个时候男生们往往就按耐不住了，准备去追。但是自己也有顾虑：刚分手的女生能追吗?女生会不会把自己当做替代品，女生分手什么时候追比较好?追早了会不会还没忘记前任?追晚了会不会被别人追走或者是和前任复合?

	　　和女生约了好几次，但是什么时候才能开始进行身体接触呢?总不能一直这样吃饭散步，规规矩矩吧!那么约会多久能进行身体接触?如果女生不愿意怎么办?如何看出女生是否愿意?下面就来为大家解答这些问题。

	　　刷微博的时候，不经意看到了一个话题：

	　　约会APP在为广大情侣带来便利的同时，也存在着不少隐患与问题。这不，2019年5月7日下午，苹果和谷歌已经下架了3款约会APP。这三款应用分别为Meet24、FastMeet和Meet4U，全部由总部位于乌克兰的Wildec公司运营。3款约会App下架的原因，如何看待约会APP下架事件?

	　　男女交往中核心竞争力是什么?

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　男人越成熟越有味，越能吸引女生，一个成熟的男人，能让女生感到充满安全感，那么一个男人怎么才能在恋爱中表现成熟呢?

	　　在男生眼中或许觉得年龄就是成熟的标志，但是在女生眼中年龄只是写在脸上的成熟罢了，她们眼中的成熟和年龄、金钱并没有多大关系，而是根据一个男人的为人处世、思维阅历而定的。

	　　一场恋爱中，有被动的一方，肯定就有主动的一方，如果男方愿意给予的大于女方，那么女方就拥有主动权。男方就处于被动，但被动往往会让自己变得压抑，在恋爱当中，主动权掌握爱情的走向和未来。

	　　追女生的时候，最怕的就是不能正确的判断女生对你有没有好感，一直保持一个好人的形象，不敢放开手脚，最后收到好人卡。或者女生对你根本没有那方面的意思，但是你却错把她的一些行为当成了她对你有好感的信号，进入一些撩妹的误区。

	　　女生的思维方式是要比男生复杂很多的，和一个女生相处，她口中的话往往很多都是反话，或者是在测试你，比如她说她要去洗澡了，不一定真的去洗澡了，她只是想要追剧不想和你罗里吧嗦了。 所以，当你们聊天的的时候，女生回复你好的，并不是就真的代表好，很多时候都有其他含义。

	　　虽说世上还是好女生占多数，但是在我们追寻真爱的过程中，半路总会遇到那么一两个渣女，而大多数的男生都分辨不出来，即使有所察觉，也已经深陷其中，难以自拔。

	　　以前总说渣男太多，然而现在渣女也不再少数，如果你不想上一刻还在你侬我侬，下一刻就变成接盘侠和买单侠，学会如何分辨她是不是玩弄感情的渣女就非常重要了。

	　　人撩妹不论做什么，妹子都无动于衷，而有的人撩妹只要三言两语，就能让妹子对他笑脸相迎?为什么同样是男人，别人撩妹就是比你简单，也许你并没有做错什么，但偏偏就是优势没有别人大。



	　　我路过山时山不说话

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　一般情况下，我们搭讪女生都是趁着女生独自一人的时候前去搭讪，但是如果准备搭讪的时候女生有女伴该怎么办呢?要知道女伴这个事情可大可小，处理得当才能有助力，处理得不好可能就会起反作用了。下面分两种情况为大家解析准备搭讪的时候女生有女伴该怎么办?

	　　有的人说两个人在一起性格互补才能相互补充，感情才能走得更长;而有的人则觉得性格相似的两个人才能在后面的相处过程中有更多的相似之处，能够相互陪伴。那么，两个人在一起性格互补好还是相似好?下面就为大家解析这个问题。

	　　不少情侣在分手之后会一气之下删除对方微信，但是也有不少情侣会选择保留对方的微信，这是为什么呢?为什么很多情侣分手后不删除对方微信?难道还想死灰复燃?或者是还心存幻想?情侣分手后不删除对方微信代表什么意思呢?下面就为大家分析。

	　　有不少男生都遇到这样的情况：在表白之前，感觉和女生相处的还蛮不错，就想着要不要通过表白来确定关系。结果贸然表白之后，关系不但没有更进一步，反而感觉到了一个尴尬期，这就是我们常说的表白之后的尴尬期。这个表白尴尬期应该怎么渡过呢?

	　　女生的情绪一般都比较内敛，特别是在面对自己喜欢的人的时候，更为如此。因此，很多男生往往都不知道有一个女生在偷偷暗恋着自己，就这样错过了。为了避免这种情况，下面浪迹小编为大家分享女生暗恋男生的表现，有这些表现说明她喜欢你，检验一下你喜欢的那个女生是不是也在偷偷暗恋着你。

	　　本来恋爱是很美好的事情，但是因为是异地，在分开的日子里总会有孤单寂寞的时候，能不能坚持到最后还很难说。这个时候，如果能够时不时的制造点浪漫那当然最好不过了。那么异地恋如何制造浪漫惊喜?给她安全感?

	　　很多内向的男生，他们不太会说话，也不怎么说话，这样的内向男生往往不会引起女生的注意，也不容易讨女生欢心。这样的内向男生怎么谈恋爱呢?内向男生怎么和女生约会?下面浪迹教育给大家分享五个约会建议送给内向男生，希望内向男生都能顺利约到心仪的姑娘。

	　　都说旅行是感情的试金石，除了面对旅途中的如花风景之外，还有很多琐事会让两个原本甜蜜恩爱的情侣争吵不断。如何避免这种情况的出现呢?情侣之间出去旅行如何增进感情?浪迹小编为情侣们提供了一些旅行小贴士，希望大家在旅行之前都来看看。

	　　又到了一年的毕业季，校园熙熙攘攘的人流，到处可见穿着毕业照留念的学生。

	　　“螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，漫天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我……”

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　追女生如果不会判断对方是否对你动心，是很容易错过的。那问题来了，追女生不像我们安装软件一样，是没有进度条告诉我们进行到百分之多少了的。该如何判断她是否对你已经动心呢?

	　　女生对你说她来大姨妈肚子疼，要怎么做才能加分呢?当你收到女生的这句话，首先先恭喜你，因为女生跟你说她生理期到了，就是在主动给你“送人头”。

	　　随着现女性社会地位的提高，越来越多的女生变得有性格变得要强起来，而这种有性格要强的女生无论生活还是工作都喜欢独来独往，给人一种高冷难追的感觉，那么该怎么追有性格要强的女孩呢?

	　　有句话说得好：你主动，我们就有故事。但是如果面对你喜欢的妹子，简单粗暴的说我想吻你，估计会迎来她的一巴掌并被打上“流氓”的标签。

	　　分手之后，想要挽回更容易，关键还是要弄清楚你们分手，是因何事而起，是因何事而致。

	　　无论是男生还是女生，都会对异性的一些特殊小动作感到无法抵抗。

	　　相信大家肯定都不想被绿，都希望谈一场不分手的恋爱，希望喜欢女生能够对自己死心塌地，想要这做到这一点，首先就要学会抓住女孩的心。

	　　追求女生的过程中，难免会遇到女生的态度对自己不再那么热情，变得冷淡的现象，比如之前每天都聊很多，现在时不时才回你一条消息;之前每次在一起的时候都要腻歪半天，现在见面之后大家该干嘛就干嘛。

　　我叫何光耀

	　　正值五一节期间，全国气温即将直线提升。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　①很好奇，准备了毛巾牙刷卸妆水，女生问你是不是经常带女生回家，准备这么齐全?或同类问题怎么搞?

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　一提到相亲，估计很多兄弟又会嗤之以鼻，认为这种交友形式太老土，太封建。

	　　约会八次为何不能确定关系?

	　　对于一个男生来说

	　　前情回顾：搭讪就搭讪，不用扯什么话术

	　　很多兄弟说到心中有爱。我之前不能很清楚的了解。作为一个爱无能，我不知道爱是什么，也不知道如何去爱，但是橘子(orange)，教会了我。冷冷的天，冷冷的夜，因为你而温暖。

	　　这篇帖子我一度不想写下去，因为在整个过程中我遭受了很大的自我否定的痛苦，我曾很想放弃。好像我并不是表面上的那么NB，其实我只是一个比AFC好点一点的AFC罢了。

	　　我更希望的是跟大家分享“聪明人的笨招”，同时，我觉得对于速推来说，也需要走完所有的流程，只是可能在对应的一些流程走的很快而已。

	　　自从我们研究出新的认识女孩儿的靠谱的方法后，已经很久没教搭讪学了。不过这并不妨碍我到现在也把搭讪学放在社交圈之后最靠谱的认识真正靠谱女孩儿的方法。其中的低成本以及便利性很值得推广，这也是搭讪学的特点。

	　　Q是一个真正的高分美女，她上段工作辞职的原因是遇到客户的反复骚扰。从初中开始，她就是学校的校花，开始遇到形形色色的男人追求。她曾一度很讨厌她的外貌。因为外貌，她最好的闺蜜和她分手，高年级的亲兄弟为了她打架，暗恋她的人为了她改高中志愿、大学志愿。读书到大二，Q便觉得她周围的天天逛街买衣服留恋夜店的女生和无所事事玩游戏把妹的男生很幼稚，于是开始步入社会。24岁她已经成为一家大型公司的总助。

	　　刚刚无意间看到了但 丁的作弊方法，醍醐灌顶，在满篇的招商广告之外，我发现一些东西!给了我很多的新思路!原来把妹是如此的简单!

	　　最近半个月，新交了个女朋友，同时TD了3个夜场咖(一周去夜场三次以上的女生)，都差不多6-7分。我通过走完整个流程，收获了很多GAME夜场玩家的心得，在此与大家分享!

	　　详细过程回放：

	　　我才回到浪巢，刚刚吃了两块型男哥买的风干牛肉，安静的躺在沙发上。我的HIVI音箱静静的放着ADELE的 someone like you，我还记得，我第一次听到这首歌，还是看到她的微信签名。

		　　阳光很温暖，透过落地窗斜斜的照进来。我站在窗前，河对面就是远近闻名的九眼桥酒吧一条街。一环路上慢慢爬着一辆辆车，日复一日。



	　　“她说我们性格不合，不适合在一起了，还要继续么?”

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　站在太古里大慈寺的水池边上，我低头看着泉水从古老的石制龙头里潺潺流出。

	　　1

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　很多男生都说和女生聊天容易陷入尬聊境地，或者就是感觉聊天的方式让女生提不起兴趣。这种时候就不得不推荐一下和女生聊天幽默技巧，用幽默的方式和女生聊天，能够调动女生和你聊天的积极性，聊到女生小鹿乱撞!

	　　今天有一个男性朋友问我，“女朋友拒绝我翻她手机，是不是有问题?”其实，情侣之间也要不要翻看对方手机问题历来都是颇有争议的一个问题。想翻看手机的一方认为是为了更好的了解对方，而拒绝的一方则认为手机是自己的隐私，不想给对方看。这个时候矛盾就产生了。而如果女朋友拒绝我翻她手机，是不是有问题还需要根据不同情况开分析。

	　　有的时候，男生大大咧咧的，不会顾及到女生的一些小心思小情绪。比如说女生吃醋了，还觉得怎么女生今天变性了，怎么她看起来好像生气了没什么事情发生啊，究竟是怎么了?要知道女生所以女生一般不会说出来，但是往往都会有一些小动作，我们可以通过这些小动作表现看出女生吃醋了。那么女生吃醋的表现有哪些?如果你的女朋友有以下这些表现说明女生吃醋了。

	　　相亲一直以来都是单身男女们脱单的一种方式，而目前流行一个新的词，叫做相亲式渣男。那什么是相亲式渣男呢?所谓相亲式渣男，是指只是和女方相亲恋爱，恋爱过后又快速分手的男人。一般女生相亲都是抱着比较诚恳的态度去的，遇到这种相亲式渣男无疑是一种伤害，那么我们应该如何辨别相亲式渣男呢?下面为大家分享鉴别相亲式渣男方法。

	　　咨询：如何缓解和女生约会前的紧张心理?

	　　相爱容易相处难，有多少情侣最初爱的轰轰烈烈，最后还是黯然收场的。其实当中就涉及到一个问题：什么样的感情才能走到最后?两个人如何才能长久?如果你想和ta来一段长期关系，你需要做到以下三点。

	　　有的时候，女生可能会问 “我闺蜜单身把她介绍给你吧”“你是不是喜欢我”“我想XXX你会不会支持”。其实，女生说的这种类似的话语其实是对你的一种试探。男生们在感慨自己通过测试或者是没通过试探之余，也有不少男生会很疑惑：为什么女生都喜欢试探男生?男生们又该如何应对女生的试探呢？

	　　很多男生好不容易鼓足勇气上前搭讪了，也成功要到了女生的微信或者qq，自己欣喜之余往往忽视了搭讪之后的发展。那么搭讪女生要到微信之后应该怎么聊天?要知道你们最后怎么发展，就要看你怎么做。

	　　昨晚，突然爆出新闻：探探因传播违法信息，被下架了。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　夏季这样出街，帅气撩妹。

	　　异地恋的情侣常会因为生活在两个不同的地方，不能经常见面，沟通有限导致安全感不足，然后闹矛盾，长此以往，很可能就会让感情破裂，那么异地恋该怎么维持呢?

	　　很多男生在加到一个陌生的女生之后，都还没了解这个女生，就直接开用各种套路强行开撩，最后导致女生对他的兴趣逐渐消失，再也不主动找他聊天，就算聊起来也是“嗯”“呵” “是吗”的忽冷忽热的回复。

	　　经过了长久的努力，终于把喜欢的女生约了出来，本来是升级关系的大好时机，然而却发现她带着闺蜜，本来一次浪漫的两人约会，奈何却多了这样一个电灯泡，变成了一次尴尬的三人约会，这时候该怎么办呢?

	　　一个女生让闺蜜来问你是不是喜欢她，其实就是她给你的一个测试，如果这个测试通过得当，那么你离追到这个女生就只差一层纸的距离了，反之可能让你原来的努力全部白费，你的吸引力将会瞬间降到冰点，那么该怎么回应才算通过这项测试呢?

	　　好多男生在和朋友聊天的时候，有聊不完的话题，但是在和喜欢的女孩聊天的时候，突然发现卡壳了，找不到话题，频频尬聊，最终被女生突然打断说：“改天聊，我先去洗澡了……”

	　　想要撩一个女生，但是在和她聊天的时候，她总是要等很久才回复你，这种情况要怎么办呢?要从根本解决女生回复慢，或者不回复的问题，我们还是要根据具体情况来制定方案。

	　　有的情侣，刚开始都以为遇到了自己对的人，但是随着相处的深入，却发现了对方越来越多的缺点，争吵也越来越多了，到了最后却让你们双方都伤痕累累，非常疲惫。这都是因为热恋期之后，都会慢慢的回归自己的本性，导致双方的矛盾逐渐增多，最后分手。

	　　当我们认识了一个陌生女生，想要追她该怎么和她自然的升级关系呢?答案当然就是聊天，那么该如果跟她愉快的聊下去才显得自然呢?下面告诉大家具体流程。

	　　我相信大部分男生，闲来无事上各大直播网站或短视频app的目的很单纯――游戏和美女。

	　　昨天，我出了一套聊天测试题。旨在结合现实逻辑，真实地检验大家当下与女生聊天的综合能力。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　很多时候，有的女生会在微信聊天的时候含蓄的对男生表达了自己的好感，奈何直男们根本没有理会。而女生呢，觉得男生不解风情，聊着聊着可能就散了。女生在微信上发哪些话，代表她对你有意思呢?下面分享女生微信给你发这些话，意味着她喜欢你!

	　　对于女生的说的话，男生们常常觉得听也不是，不听也不是，都不知道具体该怎么去理解了。比如说：如何辨别女生说不要是真的不要，还是要?这就是为什么很多男生说女人心海底针的缘故。如何才能知道女生内心的真实想法呢?

	　　有了第一次约会的完美铺垫，还有第二次约会，就说明你很有戏了。但是第二次约会应该注意哪些些?下面为大家分享第二次和女生约会技巧，不知道第二次约会该怎么约的小伙伴们有福了，赶紧来看看吧!

	　　恋爱除了爱情的甜蜜，还有失恋的痛苦。前几天在朋友圈看到一个久未联系的朋友发了一条说说：被挖墙脚了，我是该怪ta无情无义，还是该怪那个人不知廉耻，横刀夺爱?也许我更该怪自己太单纯好欺，对爱情盲目自信?字里行间透露出他的忧伤。被挖墙脚怎么办?如何避免被挖墙脚?

	　　很多男生学习了不少搭讪技能，想搭讪但是奈何不知道去哪搭讪，以及不知道哪里能够搭讪到心仪的女生，万事俱备只欠东风。下面为大家分享适合搭讪的场所推荐。下次想要搭讪妹子的时候，就去这些地方试试吧!

	　　异地恋虽说有不少的困难需要克服，但是如果顺利熬过来的话，异地恋的甜蜜一点也不会比普通情侣们少。不过前提是能够熬过异地恋的种种考验。其中，异地恋女朋友生气了就是其中之一。下面为大家分享异地恋女朋友生气了怎么办?怎么安慰异地恋的女友?希望男生们遇到异地恋女朋友生气不要慌张，好好处理。

	　　最近流行不少词语来形容男女之间的恋爱，比如洗衣机式恋爱、甘蔗男……除此之外，还有一个词，奶黄包男生。乍一听到这个词，很多男生可能都会不明白什么是奶黄包男生?奶黄包男生是什么意思?奶黄包男生究竟是个什么梗?接下来就为大家一一解答。

	　　问题：感情过了热恋期该如何保持激情?



	　　张晓晗写过一句话：

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　人是动态变化的，发量是，三观是，撩妹也是。

	　　如果你是一个还没有步入婚姻殿堂的单身青年。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，有可能是真的

	　　当和女朋友经过热恋期过后，难免会陷入冷淡期，这段时间女朋友可能会对你不冷不热，不论你做什么，她的反应都会非常冷淡，这种情况该怎么办呢?下面就告诉大家对付不冷不热的女朋友该怎么做。

	　　追一个女生，想要把她变成你的女朋友，那么进入暧昧期是必不可少的步骤，想要进入暧昧期，首先要做好前面的铺垫，大致的了解女生，再让女生大致的了解你，等双方感觉都很不错的时候，你确定了这个女生是对你感兴趣的时候，这个时候，你才可以跟她玩暧昧。当然暧昧的方式也要用好。

	　　相信有不少男生都遇到过这样的事情，喜欢一个女生，明明想追她，但是追着追着发现她并没有成为你的女朋友，而你却变成了她的好兄弟，这种情况下，该怎么办呢?

	　　马上就要到五一节了，很多男生都想趁着五一节这个假期把自己喜欢的女生约出来，然后尽快和女生把升级关系，甚至确定关系，但苦于没有一定的邀约技巧所以平时的邀约常常吃到闭门羹，那在五一节该怎么才能把女生约出来吃饭不被拒绝呢?

	　　追女生，不要为了讨好去故意迎合，不要为了害怕失去而选择妥协。这两个都是得不偿失的。就像你花了三千块钱买了双AJ，结果前面有个水坑，然后你就把鞋子脱下来抱在怀里然后光脚走水坑。你说这是你穿上了鞋，还是鞋把你穿了?

	　　女生是需要男生的温柔体贴来呵护的，两个人在一起，男生对女生好也是理所应当的，但是为什么对女生太好，反而会让女生想要分手呢?

	　　想要挽回前女友，一定要明白她内心的真实需求，如果找不到对方的真实需求，只停留在表面，只会让对方觉得你还是不懂我，我们确实是不合适的，于是两个人一直停留在分手的尴尬氛围中，被压力和黑暗笼罩着，迟迟都挽回不了她。

	　　有的人的感情可以一直走下去，直到白头偕老。有的人的感情却会在中途夭折。每一段夭折的感情都有各自不同的原因，但总结起来大部分都是我们自身的原因，比如三观不合、性格冲突、做事方式有分歧、生活理念无法调和，导致出现各种矛盾。只有少部分是异地不能奔现、父母棒打鸳鸯这些外部原因。

	　　前天，复联正式上映，许多人在影院里一边哭一边发抖，像游魂一样飘回家，坐在阳台上对着漆黑的良夜发呆。

	　　我们都说，现在的社会太浮躁，太物质化!

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　这个世界上不单单是男人会变心，女人也会变心的。也许很多男人说不知道如何评判一个女人是否变了心，其实，只要你用心观察，总能发现她的变化的。怎么看出女人变心了?女人变心的表现有哪些?请接着往下看：

	　　第一次和女生约会，男生们在约会前就精心准备约会地点、流程、穿搭，怀着紧张而又激动的心情去赴约，但是第一次约会如何判断女生是否对你有意思?怎么判断这次约会到底是不是成功的呢?下面就来为大家说说。

	　　其实很多情侣都是因为一件小事、一句话而产生矛盾，然后在气头上提出分手，在生气过后，冷静下来，才发觉你们不至于走到这一步，开始想挽回，但是不知道分手后最佳挽回时间是什么时候?如果挽回时间不对而失败怎么办?下面就为大家解析这些问题。

	　　有的男生不会和女生聊天，就容易出现尬聊或冷场的情况。比如小C就在问：女朋友说我和她聊不来，怎么和女朋友聊天?她说他们每次聊天，提起一个话题，感觉都是自己一个人在说，女朋友感觉就是在敷衍，回一两个字那种。怎么办呢?

	　　和女朋友出门逛街，不用多说，吃饭看电影买爆米花都是男生买单，其实这些也还好，更重要的是，买衣服，买包包，买化妆品……WHAT!这些也要男生买单?女朋友花钱太厉害怎么办?老是这样感觉也不是个事儿啊。

	　　近日，有网友发现疑似虎牙直播骚男的妻子七七的小号，七七在小号上面说他们已经离婚，而且将矛头直指骚男，认为自己一无所有的跟着他7年，到现在眼见生活好了，反而走到离婚的境地。有骚男的粉丝坐不住了，给骚男留言询问离婚真相。而骚男随后也道出了离婚实情，因为三观不合，而他净身出户。真相一出，粉丝哗然，“骚男离婚”瞬间成为热搜。骚男离婚了?三观不合的感情为什么不能长久？

	　　1

	　　你以为所有女神都是高高在上、不食人间烟火的那种吗?

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　很多男生由于需求感作祟，总是被情绪占领理智，在追女生的时候总是忍不住去跪舔，去当一只舔狗，还在心里告诉自己万一成了呢?

	　　男女之间相处久了，如果没有点暧昧，是很难升级关系的，但是暧昧又需要注意分寸，如果和女生肢体接触不得当的话，很容易引起误会。那么有啥暧昧的动作既能让女生放下矜持又不失绅士风度呢?

	　　现在和妹子聊天没点套路还真是很难撩到她，如果只是一般普通的情话说给女生听了，可能让她反应更冷淡，那么想要撩妹需要什么样的话术呢?

	　　很多男生在得知自己暗恋的女生失恋之后，心里都会觉得机会来了，然后准备顺势表白，拿下这个暗恋已久的女生，然而当他表白之后才发现，表白并非自己想象的那样顺风顺水，遭到女生拒绝不说，甚至和那女生连朋友都做不了。

	　　不知道什么时候开始，死缠烂打脸皮厚已经变成了很多人追女生的技巧，于是追一个女生，当她对自己不冷不热时，总觉得是自己诚意不够，想找机会多跟她接触一下，觉得她一定是在考验自己，不能轻易放弃。

	　　舔狗一词是用来奚落在爱情中卑微的一方的词，因为单方面的一味付出，不求回报的对女生好，造成的双方地位不对等。这样的舔狗男生，在女生眼中是没有价值的，很难追到女生。

	　　一组国外网友街拍到马路上的中国女性，一个个婀娜多姿，袅袅婷婷;

	　　大K决定疯狂报复他的女朋友。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　对于碰到自己喜欢的女生，男生们都想上前搭讪，奈何不知道该怎么搭讪啊有木有。怎么办呢?有木有那种和女生搭讪万能开场白，能够在各种情况都能和女生搭讪。下面就为大家奉上和女生搭讪万能开场白盘点!

	　　咨询：

	　　疑问：为什么表白被拒后女生跟我互动还是很频繁?

	　　很多男生都有白天和女生约会的经验，但是对于跟女生晚上约会去哪里比较好?的问题还比较欠缺。其实晚上约会如果顺利的话，还能顺势来段借宿桥段，能不能突破关系在在此一举。那么跟女生晚上约会去哪里比较好?才能升级关系呢?

	　　对于微信聊天开场白，很多小伙伴下意识的就是给女生发这类“你好，好高兴认识你”“你在做什么呢?”“你有没有吃饭了?”无聊开场白，女生一看就乏味到不行，哪里还会有意愿继续聊下去呢?那么微信聊天如何开场白才能聊得下去?

	　　对于很多还在纠结于什么时候结婚的情侣们来说，“谈恋爱谈多长时间结婚好?谈多长时间适合结婚”是一个比较纠结的问题。结婚早了害怕后来发现不合适，结婚晚了家里人催不说，自己也很迷茫。那么，究竟谈恋爱谈多长时间结婚好?谈多长时间适合结婚?

	　　为什么一线城市大龄剩女越来越多?自古以来，人们都更向往更为发达的地区，在经济发达的今天更为如此。有很多年轻人都奔赴北上广这种一线城市，希望能够通过自己的奋斗在一线城市留下自己的印记。而现实情况是，北上广优秀的人才确实很多，而其中的剩女更为偏多。为什么一线城市大龄剩女越来越多?

	　　问题咨询：

	　　也许你的女朋友向你抱怨过，工作压力大，公司的领导一个月轻轻松松几十万薪酬。面对各种酒局，她也很无奈，但只有这样才能在残酷的社会占得一席之地。但是，没人告诉她，一切都是有代价的。

	　　夏天要到了，妹子的衣服越穿越少了，身上的肉也即将暴露了。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　当一个男生的脑回路奇葩到家的时候，他就变成了钢铁直男，钢铁直男在撩妹的时候往往可以把妹子撩来直接拉黑他，今天，就和大家图文并茂的分享一些钢铁直男撩妹的错误示范，看看你中了几个?

	　　在分手之后的挽回过程中，由于需求感和冲动的原因，急于修复这段关系，所以使用了一些错误的挽回方式，导致你最后一点吸引力的失去。所以首先要学会避免一些挽回中的致命错误，稳住局面最后才能挽回你心爱的人。

	　　约会中想要和女生升级关系，不仅需要技巧，地点的选择也非常重要，特别是第一次约会，能直接决定你在这个女生心目中的位置，那么第一次约会地点选择哪比较好，又有什么是需要注意的呢?

	　　想要追到一个女生，光有一些技巧是不够的，还需要懂得时机的选择，好的时机能让你的技巧起到事半功倍的效果。

	　　女生总是偏爱暖男，因为一个暖心的男生能给她想要的安全感，其实想要让女生感觉到暖心也并不是一件困难的事情，偶尔一些贴心举动都有可能感动她，只要真诚的去做。下面就来说说男生让女生暖心的行为吧。

	　　女生的话里表达的意思永远都是模糊的，所以如果你经验不足，读不懂里面的潜台词，很容易惹她生气， 那么今天小编就分享几个聊天中女生常用的潜台词，帮你读懂她。

	　　很多男生表白死的原因都是因他们在还没有获得女生的好感之前，就贸然地去表白，所以遭到女生的无情拒绝。

	　　要知道，分手之后被前任拉黑并不是一件坏事，并不代表你没有挽回的可能，她的拉黑只能说明她短期之内不想和你联系，并不是永远不想联系你。

	　　最近，无意间刷到了一则几个月前的视频。

	　　很久很久没有关注娱乐圈的新闻，但是昨天港媒爆出了一个惊天猛料，香港歌手许志安实锤出轨港姐黄心颖，画面十分火爆，实锤的不能再实了!

	　　本不是纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　前几天跟一个女生聊天，我问她喜欢什么样的男生?

	　　又到了春夏交替的时刻

	　　本不是纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　上午醒来，习惯性的刷了会朋友圈。











	　　都说一个巴掌拍不响，所以一旦我们感情中出现了问题，那双方都是有责任的。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　公交车站怎么搭讪女生比较好?在公交站等车，百无聊奈之际，发现身边有个漂亮的妹子也在公交站等车。这个时候想要搭讪该怎么做呢?如果这次不趁着这次机会搭讪的话，下次可能就再也不会和她有见面的机会了。那么在公交车站该怎么搭讪呢?

	　　很多男生都不知道约会应该怎么安排才能让女生满意，去问女生又显得自己很没主见，而且容易引起女生的反感，怎么办呢?和女生约会怎么安排?下面为大家分享19款约会APP，需要的小伙伴们拿走不谢!

	　　咨询：

	　　提起妈宝男，很多女生都是躲避不及，可以说妈宝男是女生们最讨厌的男生之一。那么什么是妈宝男呢?所谓妈宝男，是指什么都听妈妈的，什么都以妈妈是对的，什么都以妈妈为中心的男人。这种男人在单身的时候可能不会觉得有什么问题，但是谈恋爱了就容易夹在妈妈和女朋友之间，严重的能导致和女朋友分手甚至是离婚。

	　　不知道你没有出现过河妹纸来哦天尬聊的时候?当你遇到尬聊的时候是怎么处理的呢?次次都尬聊，是不是女生不想和你聊天呢?如何判断一个女孩想不想和你聊天?下面分女生想和你聊天的表现与不想和你聊天的表现分别为大家进行说明。

	　　很多男生都有这样的体验：追女生，对她好，惯着她，慢慢就开始跪舔了。追女生为什么最后都变成了跪舔?明明最开始是抱着追女生的心态，为什么最后就成为跪舔了。如何改变这种情况呢?如何避免跪舔?

	　　女孩拒绝和考验的区别是什么?有的时候，面对女生的冷淡，很多男生都不清楚到底是真拒绝还是假考验。其实男人在追求女孩子的过程中必然会遇到很多女孩子的拒绝和考验。成功追到女孩子的关键就是一一破解这些考验。其实女孩子在对男孩子进行考验的时候，她已经感受到了男孩子的一点点吸引力。女孩拒绝和考验的区别是什么？下面分4点为大家讲解：

	　　问题咨询：

	　　“你身边小姐姐那么多，你不会喜欢我的。”

	　　本不是纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　网上最近流传着这么一句话，“这个时代对女生太过于不公平，他们不仅得貌美如花，还得会做饭带娃”。

	　　不知道从什么时候开始，逛街吃饭看电影已经变成了约会的代名词，在和女生约会的时候，偶尔一次逛街看电影可能没什么，但是如果次次约会都是这样，难免会让女生觉得无聊乏味。

	　　由于社交软件，通信的发展，所以找一个陌生的异性也不是什么难事了，这也就导致了出轨的几率大大增加，如果怀疑老婆出轨但是她日常生活中的表现又很正常，一点也不像出轨该怎么石锤，老婆出轨的表现都有什么呢?

	　　昨天在和探探上滑资源的到了要微信的哪一步，妹子突然发给我一段语音，说的是：“小哥哥不会是海王吧?”

	　　直男一般是指情商低，活在自己的世界里，以自己我为中心的男权主义，他们在和女生相处时，时常评判女生，时常对女生流露着不满，所以非常不受女生欢迎。

	　　前不久和一个女生聊天，聊到怎么追女生的问题上，她说：我空有一身泡妞的本领，可无奈自己是个妞。在她眼里，追女生其实并不难，是好多男人太直了，不懂得女生的心思。

	　　明明相处的很好却因为一些小事闹翻最后分手，一段感情得来不易，在挽回的时候大部分人，都会因为用的方法不对而心态爆炸而自暴自弃。

	　　不可否认，在恋爱中，男生主动为女生花钱，某种程度上来说其实也是在展示自己的条件和价值，更容易吸引到女生的眼球。但是如果你不是太有钱，每次约会都是你给她花钱，只会在无形中增加你的生活压力，并且降低你自身的价值。

	　　太多人觉得谈恋爱哪里有让女人花钱的道理，所以大多情侣在恋爱期间都是男生单方面花钱。但是一味给女生花钱，如果你不是一个土豪的话，这会大大增加你的生活压力，并且把你的价值单方面流向女生，你在她眼里越来越被瞧不起。这样的恋爱是不健康且不会长久的。

	　　最近，我朋友悦子跟他男朋友分手了，原因呢，还是那个困扰了很多恋爱中青年男女的“AA制”问题。

	　　夜空下的成都温存而又湿润，每个人在这里都尽情地享受着爱情带来的欢愉。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　走心与走肾是什么意思?所谓走心是指动了感情,好好恋爱,好好谈感情。而走心则是指与对方交往没有付出感情,只是为了满足身体需要而在一起。对姑娘走心和走肾的区别就是想爱她和想上她的区别。毫无疑问，女生更愿意来一场走心的恋爱。那么追女生如何平衡走心与走肾呢?

	　　网爆黄心颖出轨许志安，盘点女人出轨的五种表现!昨天，黄心颖出轨许志安的新闻迅速霸占各个娱乐新闻头版，在网络上流传出的一段视频中，黄心颖主动地靠在许志安身上撒娇，还向对方索吻，场面可谓相当之火爆。成为今年娱乐圈又一个世纪大瓜。在感叹的同时，我们也不得不防范出轨的事情出现。

	　　和女生长期关系和短期关系的区别是什么?很多男生其实都不是太了解，都是随心而动。明明才认识不久，就开始考虑这个女生适合长期还是短期，还有一部分男生一见到一个女生还没开始时就想着要和她结婚了。而大部分男生根本不知道想和一个女生长期具体要看什么，他们通常看到这个女生挺顺眼的，很想和她长期。这些其实都是不对的。

	　　有的男生和女生约会约了无数次，然而和女生的关系还是老样子，不冷不热的。其实如果能给女生一个印象深刻的约会，能为促进关系发展起到不错的作用。那么和女生约会怎么安排让女生印象深刻?

	　　对于搭讪，其实还是有很多男生没有，就算鼓足勇气上前搭讪了，也因为搭讪开场白 不对，给女生留下的印象不是很好。那么如何搭讪女生加微信开展话题聊天呢?下面浪迹小编就教大家几个技巧,让你轻松与心仪的女生搭讪加微信开展话题聊天。

	　　最近抖音上流行一个新词“洗衣机式恋爱”，初次听到的人可能会迷惑不解，到底什么是洗衣机式恋爱，抖音洗衣机式恋爱是什么意思?

	　　有的情侣外表看起来很甜蜜，其实具体怎么样只有当事人最清楚了。小B前几天问我“女朋友说和我在一起有压力怎么挽回?”我大吃一惊，因为他们两给人的感觉一直都很甜，不知道哪来的压力。小B自己也说不清楚。女朋友说和我在一起有压力怎么挽回?下面分三个阶段讲解：

	　　运用了不少方法，总算加了心仪的女孩微信，但是为什么我说话她不太搭理我? 怎么和刚认识的女孩微信聊天?下面就为大家分享4个要点。



	　　大家好，我是浪迹情感的爱瑞克导师。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　很多男生在第一次约会之后，自我感觉良好，但是发现后续不论再怎么发出邀约，都再约不出这个女生，都被女生无情拒绝，其实这里面的原因无非下面这几个。

	　　男女朋友之间，每天口中说出最多的基本就是对方的称呼，所以，一个好的称呼不仅能让你们在大家面前秀尽恩爱，还能让你们的感情有所增进，那么男女朋友之间的称呼，有哪些叫法是能增进感情的呢?

	　　大部分男生在和女生聊天的时候，都不会和女生进行深层的互动，不能让女生体验到情感的交流，所以很难和这个女生建立亲密感，这就是常收到女生的：没感觉，不来电的原因。

	　　好多兄弟都觉得自己追不到妹子，至今单身的理由都是没钱。认为只有自己拥有一方净土，开着劳斯莱斯才会有妹子，才会收获爱情。但是大家伙都忽略了一个事实，那就是我们大多数人都是平凡的，都是不是马云王健林，我们都是要还房贷车贷的上班族，带妹子约会花好几百都会肉疼一会的普通人。

	　　很多男生都有这样一个疑惑：和一个女生聊天聊的好好的，而且她对自己的窗口也很大，都约出来了，可是为什么在这次约会之后，两人之间的关系就黄了呢?

	　　办公室恋情相比较网络里要更加的靠谱，一个公司就相当于一个社交圈，无论从各个角度切入都要比那看不见摸不到的网络要实际的多。也应了那句老话：窝边有草何必满山跑。

	　　一个女生喜不喜欢一个男生，总是根据她们所谓的感觉来判断的。

	　　最早的时候，“潘课幕”从李毅吧兴起，男生以“潘俊弊猿熬济实力、社会地位上的卑微，跟高富帅与女神隔海相望;

	　　女人对于男人来说，就像是一张永远都无法获得满分的试卷。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　又是一年520，如果还不趁此机会向你心仪的女生表白，还要等到什么时候呢?如果想要在520表白，该怎么做才能让女生接受你的爱呢?520表白情话套路了解一下!成败在此一举!希望男生们都来学学如何优雅的向女生示爱吧。

	　　经常都听女人在羡慕说好男人都是别人家老公，究竟什么是好男人?好男人的特点有哪些?怎么样才能成为女人眼中的好男人，让女人推崇呢?下面，我们就来探讨到底什么是好男人，给男生们做一个参考。

	　　搭讪的美女千千万，总有可能会遇到内向的女生，搭讪的女生性格比较内向怎么办?要知道性格内向的女生大多比较羞涩腼腆，如果你搭讪的技巧不对，可能就将她们吓走或者是拒绝了，还谈何接下来继续联系呢?

	　　女生说自己慢热怎么办?如何判断真慢热与无感?对于慢热型女生，很多男生表示很头疼。追她吧，她说感觉发展太快，不太适应;追了很久还没什么进展，想放弃追她了吧，女生又说她是慢热型的，就适应这种发展步骤。弄得男生们进退两难。

	　　现如今，微信已经成为最火爆的社交软件之一，也成为我们和女生聊天的利器。但是天天微信聊天，不见面怎么行呢?要知道我们微信和女生聊天的最终目的就是和女生见面约会，升级关系。下面分享微信聊天邀约的感悟：如何将女生约出来见面?

	　　不少男生已经约了女生好几次了，但是还没有牵手成功。这当然不是男生们不想牵手，主要是不知道约会几次牵手比较合适?什么时机能牵手?其实，具体越好基础牵手合适没有具体的答案，有的男生第一次约会就和女生牵手成功，有的男生约10次都还没牵到女生的小手，只能说明没有get到牵手的时机。

	　　喜欢的女生太优秀了，还有别的男生也喜欢她，正在追的女生还有别的追求者怎么办呢?怎么才能先得到女生的芳心，先于别人追到她呢?要知道此时要是不发力，心仪的她就被别人追走了，所以说了解一点追女生的技巧很重要。

	　　因为我宅，女朋友闹分手怎么办?随着现在科技的发达，我们完全不用出门也能生活得很惬意，这就滋生了很多宅男宅女。他们一天到晚都不喜欢出门，就喜欢宅在家做自己的喜欢的事情。对于这种男生，如果他有一个不愿再宅在家的女朋友，一个想出去走走看看，一个不愿意出门，那感情迟早会出现问题。下面就来解析因为我宅，女朋友闹分手怎么办?



	　　最近萌叔一直在加紧健身，过年加上出国浪，一度让叔的体型在八块腹肌和游泳圈之间徘徊。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　有句很有名的话说：

	　　大家好，我是浪迹教育的爱瑞克导师。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　人世间的缘分你完全猜不透，比如你们互相道了晚安，却在街尾烧烤店相遇了。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　众所周知，中国男生平均身高其实并不高。

	　　爱情想要做到长久而不腻，最重要的一点就是走心，如果不走心只停留在表面的爱情是肯定无法长久的。

	　　虽然真爱面前，身高不是距离，年龄不是问题。但是现在的姐弟恋大多都以失败告终，因为在这段恋情里面男生不够成熟撑不起天空，女生不够温婉做不了小女生，很难维持平衡，那么姐弟恋要怎么做才能成功呢?

	　　第一次约会是升级关系的最佳时机，能否给女生有一次完美的约会体验是是否能给她留下好印象关键，想要女生有一次完美的约会体验，那么约会的流程安排就显得非常重要了。那跟女生第一次约会流程该怎么安排呢?

	　　好多男生都觉得女生太现实，谈恋爱又太贵，吸引女生越来越困难，所以现在单身男性是成倍的增长着。

	　　很多男生在网上看了一些聊天技巧之后，以为只要复制粘贴，自己不用花心思，就能靠聊天撩到妹子。然而，事实呢?发现和女生还是聊不起来。其实这就是你情商不够的表现，想要快速撩到妹子，一定要提高自己的情商。

	　　面对分手的挽回，大多数人都是放下姿态去哀求另一半的，希望她能回心转意，往往这样低姿态的挽回不仅挽回不了她的心，可能还会让她对你更加反感。

	　　聊天可以说是我们在撩妹的时候的基本功，所以，初期能不能撩到这个妹子，其实就是看你会不会和这个妹子聊天。接下来小编就和大家分享几个能够提高聊天能力的技巧给兄弟们，帮助大家更好的撩妹。

	　　对于心思细腻，情感丰富的女生来说，比起性格大大咧咧男人，注意细节细心的男人更容易让她们喜欢。

	　　我曾经在某个论坛上看到一个女生发的帖子，讲述的是她表妹奇葩的相亲要求。

	　　在古代有一种英雄情节，叫作“虽千万人吾往矣”，听起来就有一种非要取敌上将之首的赴(作)死气概。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也有可能是真的

	　　都说朋友圈展示面就是自己的活名片，一个女生接触你，首先就是仔细研究你的朋友圈展示面，看看你是不是值得她交往的，再决定要不要和你聊下去。那么如何如何建设朋友圈展示面吸引女生?就成为一个很重要的问题了。

	　　分手之后想挽回，最后挽回成功的情况不是没有。但是如果你和女朋友分手后她有了新男友，还能挽回吗?前女友这么快就找了新男友，是不是对自己完全没想法了?这种情况想要挽回是不是不可能了?

	　　很多时候，如果能给女生一个有趣的约会，那当然会给约会加分不少，但是，怎么样的约会才算得上有趣呢?约会无聊?如何给她一个有趣的约会?下面就为大家分享。

	　　男女异地恋一般多长时间见一次面?对于同城或者说同居的情侣们来说，三天两头见面根本不是事儿，但是异地恋的情侣们想要见上一面可能就没那么容易了。分开久了就想ta，那么男女异地恋一般多长时间见一次面合适呢?

	　　咨询：

	　　问题：

	　　如何对一个女生好，她才会感动?听到不少男生吐槽：为什么我对她那么好，她还是对我不热情，也没有很爱我?其实，一般听到这种情况，就说明你虽然做了很多，但是你做的事情往往是你以为的对她好，女生未必会领情。那样怎么做呢?

	　　所谓旅行分手，是指有些情侣想增进感情，就相约一起去旅行，结果旅行结束甚至旅行途中就开始闹分手。因此，也有一句话说的是“想要检验两个人是否能够走到最后，来一次旅行就知道了。”为什么旅行结束会分手呢?相信这是大部分人的疑惑。

	　　前几天，在微博刷到一条新闻：

	　　恋爱中双方产生矛盾，发生争执是一件很正常的事情。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也许也是真的

	　　暧昧期就是我们说的恋人未满，友达以上，是一个很美好的过程，但是如果长期沉浸其中，很可能会因为厌倦而导致分手，所以，当和女生到达暧昧期我们需要做的就是尽快有所突破，让她成为你的女朋友。

	　　和女生聊天聊什么话题，这是已经是一个老生常谈的问题了，很多男生在和女生聊天的时候，由于一直纠结于话题，所以，当准备的话题用完的时候，自然就冷场了。其实想要和女生聊得好，最主要的还是要学会调动女生的情绪，让女生产生情绪上的波动，就算你没有聊天的话题了，女生也会主动找话题来和你聊。

	　　微信已经发展成为我们最常用的社交软件了，在微信上结交新的女生也变成了很正常的行为，相信大家也最终是想把这些新认识的女生泡到手，那么你知道微信上能泡到的女生都有什么特点吗?

	　　“对不起，我对你没感觉”，你有没有被女生这样拒绝过?为什么女生会对你没感觉，女生要的感觉到底是什么呢?相信大部分男生还是不清楚，只是觉得当女生说出这句话的时候自己就已经失去了追到她的机会。

	　　花心不仅仅是男人的特权，有的渣女也是非常花心的，她们见一个爱一个，非常随便，仗着自己有几分姿色，时常玩弄一些老实人。今天小编就告诉大家如何从微信上分析一个女人是否花心。想踏踏实实找个女朋友的人千万要看准了。

	　　确定关系其实只是恋爱的开始，未来还有很漫长的路要走。不维持好现有的关系，那么激情过后二人就会因为平淡而分道扬镳。为了防止这一类情况出现，从而达到我们理想中的亲密关系。下面和大家分享一些刚确认关系的情侣维护长期关系的技巧。

	　　知道为什么自古表白多白表吗?因为很多人在关系还没经过暧昧期就直接表白了，所以会遭到女生的拒绝。在表白之前，你们的关系一定要经过一个阶段，那就是暧昧期。很多男生可能对暧昧的意思还不是很了解，接下来就跟大家讲讲恋爱前暧昧的意思。

	　　世上最悲哀的事情在于，你喜欢她，她不喜欢你，就算你再喜欢一个女生，她不喜欢你，盲目追求下去你们也不可能走不到一起，最多变成备胎，甚至沦为舔狗。所以识别一个女生到底喜不喜欢你，是兄弟们决定选择及时抽身止损，还是调整方针重建吸引的重要指标。

	　　说实话，在来成都报名之前，我理想中的蓉城计划，应该是一场非常舒适、惬意、好玩的单身狗撩妹大Party!

	　　约会没那么模式化，本质上就是与喜欢的人一起做感兴趣的事，增加相处的时间来增进了解。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　要知道女生普遍都会看人先看脸，在这个以微信聊天交流的时代，你的微信朋友圈就是你的门面，所以说，打造一个有吸引力的朋友圈是非常重要的。那么具体应该怎么打造呢?如何打造朋友圈展示面吸引女生?接下来就为大家分享这个问题。

	　　现在的网络这么发达，我们不用和女生面对面的聊天，而是通过各种社交软件就能和女生聊天了，其中，尤以微信聊天居多。不过，对于刚认识的女生，由于不是太了解，很多男生不知道和刚认识的女生微信聊什么?导致尬或者是冷场的情况出现，自然不能给女生留下一个好印象。

	　　不知道你有没有遇到过这样的情况，原本和女生聊得不错，不知道怎么她突然变冷淡了，对你爱答不理的。等你开始觉得要不要放弃的时候，她又开始找你主动聊天了。WHAT!这是个神马情况?女生对你不冷不热?下面分享7个技巧，试出她是否喜欢你!希望对男生们有所帮助。

	　　和女生第一次约会是为了认识，而第二次约会则是发展，能不能继续发展下去就看你第二次约会的成果怎么样了。那么如何在第二次约会保持你的好印象?第二次约会去哪里好呢?下面推荐第二次约会最佳场所。

	　　刚刚和女生认识的时候，男生们可能是搜肠刮肚的去寻找话题，试图和女生有话可聊。但是和女生在一起久了之后，由于双方都比较熟悉了，就会感觉没有什么话题可聊。那么和女友相处久了聊天找不到话题怎么办呢?下面分享几个寻找聊天话题的方法。

	　　很多时候，男生都不明白女生为什么就生气，明明是一件微不足道的小事情，就能让女生生很大的气。如果男生们能够提前知道女生生气的原因的话，就事半功倍了。那么女生为什么会因为一点小事就生气?该怎么哄呢?

	　　好不容易鼓足勇气像心仪的女生搭讪，奈何搭讪被拒绝了。上线沮丧之下只能说和女神有缘再见。怎么办呢?不想搭讪被拒一个怎么办?试试这三种搭讪开场白不会被拒绝!

	　　男女朋友关系确立之前，一般都有一段暧昧期，但是如果暧昧时间已经很久，但关系迟迟不见升级，这就让不少小伙伴们很着急了。下面就为大家分享暧昧了很久关系不能升级该怎么破的方法。



	　　她只字未提我爱你，你却句句都是我愿意。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　一般来说男生买单是一个“传统习俗”，男士主动买单是发扬绅士风度的优秀品质。但是吧，无论有没有确定关系，只要没有结婚成为一家人，始终把买单的责任甩到男生头上，女生一毛不拔，这就不太正常了。

	　　和女生正确的聊天方式，能吸引女生的聊天方式

	　　要问什么样的男人女人缘好?答案肯定只有一个，那就是一个字――帅。在这个看脸的年代，不可否认长得帅就是吃得开，追女生更容易成功。

	　　为什么很多女生宁愿找渣男，也不愿意接受所谓的好男人?为什么有的男生明明很渣，黑历史众多，总能找到女朋友?又为什么有的男生看起来很踏实，却没有女生喜欢他呢?

	　　由于男女的思维差异，所以男生们常在跟女生相处过程总是会遇到不少让人丈二和尚摸不着头脑的事情。比如上一秒女生还跟你笑嘻嘻聊着天，下一秒突然就不理你了。搞得你一脸懵逼，不知道自己是说错了还是做错了!其实会这样，原因很简单，你被她的废物测试坑了!

	　　一般感情中，只有两个身份：一个追求者，一个领导者。领导者在感情中占主导地位，他的一举一动就可以轻易让女生大笑或者痛哭，追随者在感情中起捧场功能，要围绕女生转，需要更多迁就和隐忍才得以维持关系。

	　　很多男生在挽回女友的过程中，都是因为没了自信心，所以在心理暗示自己再也没机会了，然后觉得反正都没机会了，那就开启罐子破摔错误的挽回方式：在公司(家)堵她;不断用信息骚扰她;威胁她;找亲朋劝说她回头;还有些因为自卑，没自信错过最佳挽回时期;没有信心，无法保持行动力，只会幻想。

	　　为什么现在夫妻离婚，情侣分手都成了家常便饭?说白了还是因为恋爱太容易，容易到都还不知道对方是不是适合自己就稀里糊涂的在一起了，这不是把感情当成快餐了吗?

	　　昨晚，我一好久不见的姐妹儿，向我发来了求助：

	　　正所谓：“人生大事，莫过于娶妻生子!”

	　　大家好，我是浪迹情感的爱瑞克导师。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　成都女孩是什么样的?





	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　“我就喜欢脸洗得干干净净、白白嫩嫩、摸起来还滑溜溜的小白脸!”

	　　女生的每一个表情都有一百种含义，每一条朋友圈状态都有一千种解读，每一句话里都藏着一万个话外音。

	　　本台记者报道：又到了一年一度装逼的季节，天气晴朗，万里无云，月朗星稀，最适合出街装逼了，对，就是春夏季节。

	　　本故事纯属虚构 如有雷同 也可能是真的

	　　“今天约会好失败，都没有牵手…”

	　　大家好，我是浪迹教育的爱瑞克导师。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也有可能是真的

	　　我们一直在说女生不是追来的，而是靠吸引来的。为什么这样说呢?为什么说女生不用追要靠吸引?怎么才能吸引到女生?下面就来为大家解答这两个问题!

	　　要想知道一个女人是不是暗恋你，怎么才能看出来呢?其实，女人要是喜欢一个人，从微信上就能看出来很多小细节，知道她是不是喜欢你。想知道女人是不是暗恋你，从微信上就能看出来!怎么看呢?不要着急，请接着往下看!

	　　有的时候，和女生聊天聊得很hi本来是很好的一件事情，但是聊天总有结束的时候，如果聊天结束的好，可能会让女生对你依依不舍;如果聊天结束的不好的话，那么你这次愉快的聊天可能并不会起到什么作用。那么聊天怎样结尾能让女生对依依不舍?

	　　问题咨询：

	　　在空闲之余去酒吧放松一下，突然看到美女一个人在吧台边坐着怎么上前搭讪呢?在你还在那犹豫踟蹰之际，妹子已经被别人搭讪走了。捶胸顿足之际，还是先学习在酒吧看到美女一个人坐着怎么上前搭讪的一些技巧，下次就能直接上前搭讪，不被别人捷足先登了。

	　　好不容易把心仪的女生追到手，终于松了一口气，觉得接下来的爱情生活甜蜜又美好。如果你是这么想的话那就大错特错了，恋爱中也有很多问题需要解决，比如有个哥们就问到：女朋友总是让我给她花钱怎么办?

	　　女朋友说她累了要和我分手，怎么挽回?很多人都觉得恋爱是很甜蜜的事情，怎么会感觉到累呢?如果你有这种想法，可能你还处于蜜恋期，还体会不到恋爱也会累。因为如果是自己一个人生活更自由，如果两个人一起生活，就需要顾及到两个人的感受。这也是为什么很多人会觉得恋爱很累的原因。

	　　随着在一起的时间久了，感觉没有了当初的激情与甜蜜，有的只是无尽的不耐烦，这就是所谓的爱情坎坷期。要知道并不是说你们在一起就能走到最后，要最终渡过爱情坎坷期，才能携手共进。那么如何渡过爱情坎坷期呢?

	　　“麦坤哥，我心里苦啊，现在的社交软件一点都不好用!约到的不是假脸美图妹就是游戏拖?”

	　　当今社会，拜金女真的是越来越多

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　喜欢一个人，就要去就要勇敢的去追，这点没错，但是为什么和女生表白为什么她会不同意?又为什么自古表白多白表?了解下面这4点你就懂了。

	　　由于很多男生在追女生的时候，付出了很多却得不到回报，所以已经开始变得不愿意再追女生了，但是你有想过为什么付出得不到回报吗?

	　　男生追女生，首先可以肯定的一点，就是为女生花钱肯定是正确的做法。想要追到一个女生，如果你还小气吧啦的，那基本是不会得到妹子好感的。但是需要强调的是，鼓励你为女生花钱并不是说一味花钱，花很多钱。

	　　基本所有的恋爱强者都具备两个条件，第一是有惨痛的初恋，第二就是经历过至少三种感情：遇到过喜欢你的人;你喜欢的人;还有互相喜欢的人，因为只有经历过才会懂，才会有经验。下面，小编就教给大家3个追到喜欢的人的技巧，让没经历过兄弟也能变成恋爱强者。

	　　怎样才能持续不断地吸引女生?有人说，要保持新鲜感，有人说，一直付出对她好，有人说，要不断自我提升...... 这些其实都没错，但还有一点容易被大家忽略，这也是最主要的一点，那就是保持神秘感。

	　　夜店是现在年轻人常去的娱乐场所，里面美女数不胜数，那么去夜店该如何泡妞呢?

	　　分手之后的挽回，大多数人都只会苦苦哀求与加大力度的付出，这样做，就算挽回成功了，也只会让自己处于低位角色和被动状态，随时都有再次分手的可能。想要挽回之后的感情像你们开始那么稳固，就需要用到挽回中的二次吸引技巧。

	　　女性天生是比男性有更丰富的情感，更感性。所以，了解一个女人需要什么样的感情，就成了我们打动她们的必修课。但是，猜女生的心思，是很多男生都苦恼的一个问题。今天小编就给兄弟们讲讲，女人到底需要的是什么样的感情。

	　　我们的故事得从一句粤语开始：

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，可能也是真的

	　　聊天，是一门艺术，更是学问。

　　问题：

	　　谁都希望和女生约会能够开开心心的，这样的话也能够给女生留下一个好的印象。话虽如此，和女生约会怎么逗她开心?下面为大家分享5种开心约会技巧，要想和女生有一个愉快的约会就接着往下看。

	　　在追女生的过程中很多男生都遇到过一种很奇怪的情况：能和女生聊天，但是就是约不出来。能聊天但约不出来的原因是什么?怎么办?下面就来具体聊一聊这个问题。

	　　有多少女孩怀着“嫁给富二代，少奋斗几十年”的心境去寻找男朋友，殊不知你的富二代男友可能是个伪富二代。那么如何辨别伪富二代呢?近日，郑州市公安局郑东分局破获了十余起专门针对年轻单身女性的诈骗案件，一位浑身假名牌、靠诈骗度日的伪“富二代”，竟然接连诈骗了19名女性，除了骗钱骗色之外，还让其中4名女性为其产女生子，还有2位女性正在为他怀胎待产……

	　　在一段感情中，或多或少都存在各种各样的问题，单看你是怎么处理的。男人如何正确处理感情问题?如果处理的好的话，感情还能继续;如果一个处理不好，感情可能就存在裂缝，随着时间的推移，裂缝越来越大，感情自然不能长久。

	　　虽说很多人都看过不少搭讪的理论知识，但是想要付诸行动去搭讪还是不太敢、怂。为什么?因为搭讪恐惧啊。什么是搭讪恐惧?如何克服搭讪恐惧心理?

	　　问题：

	　　暗恋一个女生，本来想和她高高兴兴的，哄她开心，结果不知道哪里做错了，反而惹暗恋的女生生气了，该怎么哄她?下面分享具体应该怎么哄。

	　　在开始今天内容之前，萌叔先给大家出一个题：

	　　昨晚接了个女生去ph，有7个女生提前到了并给我发了消息。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　在追女生的时候，很多男生急于求成，为了赢得和她相处的机会，不求回报盲目付出，让双方关系不对等，最终让自己陷入被动，得到女生的一句：“对不起，你是个好人，你可以找到更好的女生。”会收到女生这样的好人卡，就是因为你在追她的时候表现得过于盲目、卑微。那么，应该怎么做，才能避免被发好人卡获得女生芳心呢?

	　　认识一个女生和她做朋友很简单，但是想要和她升级关系变成恋人却怎么也走不出那一步，有的是不敢，有的是是不知道怎么做。

	　　大多数暧昧和恋情的无疾而终，根本不是因为没有共同爱好、三观不同、家长阻挠，而是双方都不会沟通和表达自己。

	　　很多和女友刚分手的男生，因为不死心或者不甘心极力挽回女友，以为用自己的一颗真心就可以挽回她，可是成功的又有几个呢?不注意一些挽回感情的误区，盲目的挽回只会把她推的越来越远。

	　　前不久在“当女生对说这4句话就代表在拒绝你”，告诉了大家在女生说出哪些话时，需要及时止损放弃追求。今天接着为大家带来从女生平时的行为上判断她是否在拒绝你的方法。

	　　谈恋爱的时间久了难免会腻，会没感觉，毕竟热恋期也就三个月左右，尤其是天天可以见面在一起的恋人，热恋期可能还不到三个月。当热恋期过去，难免会感觉越来越淡，直至最后的失去感觉分手。那么谈恋爱时间久了没感觉怎么办呢?

	　　因为一个人也可以过的很好，而且已经习惯了一个人的生活，所以现在单身的人越来越多。虽说单身无罪，但是单身久了也会衍生出不少负面影响，毕竟习惯是可怕的事情，习惯了单身，也就习惯了孤独，会慢慢变得自闭，最后对异性都提不起兴趣了。

	　　喜欢一个女生，想要追到她，那么建立吸引这一步是必不可少的，一个女生或许会因为各种原因喜欢你，也可能接受你任何方式的示好，但这些都不能保证她最后能够和你在一起。

	　　大家好，我是爱瑞克的服务门徒，名叫Tim。

	　　在一段感情中，我们总会经历六个阶段：

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　为什么年纪轻轻鲜衣怒马的少年普遍单身，还常常被冠以“直男癌”标签?

	　　大家好，我是浪迹教育的爱瑞克导师。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　时至今日，我才明白，原来回忆是两个人的事!



	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　男人有不同种类的类型，有的男人招女人喜欢，有的男人不那么招女人喜欢。男生们肯定都不想做女人讨厌的男人类型，那么女人不喜欢的男人类型有哪些呢?男生们先了解清楚，如果你恰好是女人不喜欢的男人类型，那就赶紧改变一下吧。

	　　在追女生的过程中，你喜欢的女生未必就喜欢你。很多男生在发现这种情况之后可能就放弃了，但是仍然有不少男生不愿意放弃，还想通过其它办法获得女生的认可。具体应该怎么做呢?追的女生不喜欢自己还有必要坚持追吗?该怎么坚持追呢?

	　　什么是幼稚?幼稚不仅仅指年龄小，一般指的就是情商很低的表现，无法正确理解别人的思想，在为人处世中总是喜欢凭自己感觉做事，不顾其他人的感受，或者为了发泄情绪做事不顾后果。所以说，如果一个男生给女生一种幼稚的感觉，那恋爱基本就没戏了。

	　　最近网络上兴起的小白脸一词是什么意思呢?男生们如果被人称作小白脸到底是褒义还是贬义呢?下面，我们就来探讨一下小白脸是什么意思?小白脸有什么特点?什么样的男人叫小白脸?

	　　好不容易鼓足勇气对心仪的她表白，奈何收到的回复是“你是一个好人，但是我们不合适。”这句话是什么意思?是拒绝还是接受?其实，简单来说就是你被喜欢的女生发好人卡了，也就是你被婉拒了。那么，被喜欢的女生发好人卡怎么幽默回复避免尴尬？

	　　如果你羞于像自己喜欢的女生表白，又不想错过这个女生的话，怎么去争取呢?这个时候，来几首向女生示爱的也许是一个不错的方法。那么向女生示爱的歌有哪些呢?下面分享 50首适合追女生的歌，女生听了或许就懂你的爱意了。

	　　近来，“舔狗”一词在网路上悄然兴起。所谓舔狗，就是放弃了自己的尊严和底线拿热脸去贴别冷屁股。在难听点说就是毫无底线和原则的去犯贱。多用来指男女关系。舔狗在男女关系中虽然付出了很多，但是却并没有得到相应的回应。那么在恋爱过程中如何做回自己不做舔狗?

	　　在这个女生找男朋友看脸的时代，试问谁不想有一个对自己体贴入微，还阳光帅气的男朋友呢?因而有一个好的形象能够为男生们加分不少。女朋友提分手，如何进行形象改造挽回?就算你的女朋友对你提分手，通过形象改造让她看到你的不同，也会对挽回你们的感情有所帮助的。





	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　很多男生在追了一个女生很久之后，得到女生的回应却是：我们更适合做朋友。其实这就是因为追女生没有技巧，吸引不到位。

	　　在和心仪的女生聊天的时候，女生不回信息的情况实在是太多了，这时候该怎么办呢?多数男生都会心急如焚，非常煎熬，一些心态不好的男生就会接着给这个女生发信息，去询问女生原因。

	　　女孩的情感都是比较丰富的，很可能会因为一件很小的事情产生很大的波动，甚至会哭出来，那么当女孩哭了，我们该怎么安慰，说什么话安慰呢?

	　　在一些特定的日子或者节日，男女间经常会通过送一些礼物来表达自己的心意。送的礼物不同，代表的含义和意思也不一样，那么女生送男生围巾的含义是什么呢?

	　　女人心，海底针，和女生打交道绝对不是一件简单的事情，因为她们的委婉和含蓄，所以总是说出一些口是心非，充满潜台词的话，虽然嘴上说的是一回事，心里想的可能截然相反。

	　　一段感情的开始都是男生主动，女生都是被动，最多会给你一些暗示，但是这些暗示大多数男生都不知道，今天，小编就来跟大家分享一些女生等你主动的表现。

	　　有时候，身边的朋友发现我们喜欢一个女生之后往往会起哄怂恿我们去大胆追求，大胆表白。说些什么男人不追就是怂，不表白她就跑了之类。然后你一着急，就不管三七二十一，一点铺垫都没有就直接莽上去表白了。

	　　暧昧的确非常甜蜜，让人舍不得放下这种感觉，但是如果在暧昧期拖太久，很可能会让你和女生陷入友谊误区，最终只能成为她的男闺蜜。甚至还会让你失去对她感觉，让这段感情变得味同嚼蜡。总之暧昧的感觉虽然美好，但长期沉迷，对爱情来说并不是好事。

	　　今天，想跟大家讨论一个最近比较热血的话题：

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，那有可能是真的

	　　俗话说得好：谁还没两个有“杀气”的哥哥!

	　　所谓废物测试，是女生潜意识评价男生价值高低的方式，包括了男生能否提供情绪价值，安全感，归属感，信任感等，废物测试一般是通过聊天来展示。当女生发来废物测试的时候男生们应该如何应对呢?

	　　如果你和女生聊天死板又无趣的话，相信没几个女生会喜欢和你聊天的。想要让女生和你聊天停不下来，就需要学一些和女生幽默聊天的技巧。下面分享4个方法教你和女生幽默聊天，让聊天再也不会止于呵呵。

	　　如今，我们聊天交朋友大部分都是通过网络在进行的，不过，不管网络上聊得多么火热，最好还是能够发展到现实生活中来比较好。那么，如何将网上认识的女生发展成为女朋友呢?不要着急，下面为大家分享几个将网上认识的女生发展成为女朋友的技巧。

	　　两个人在一起或多或少都会有一些摩擦，其实只要解决好了就能继续再一起。但是如果你没有解决好，等女朋友对你失望了，结局可能就是她给你提出分手的时候了。那么，如果女朋友说对我失望了要分手怎么挽回呢?

	、　追女生一般都是男生主动，而内向的男生由于性格特点，是很不喜欢主动去追女生的，这也是为什么内向男生找女朋友毕竟男的原因。内向的男生怎么找女朋友?下面就为大家分享5个内向男生追女生攻略，还是单身的内向男生们赶紧看看哦。

	　　喜欢的妹子是天蝎座女生，天蝎座女生有什么特点?怎么追天蝎座的女生?虽然天蝎座女生表明看起来不是很好追，但只要摸清楚她们的脾性，迟早能够追到手。

	　　很多男生不是不想找女朋友，而是本身不会谈恋爱，就算给他介绍了女生认识最后也是无疾而终。不会谈恋爱怎么找女朋友?下面分享5招教你如何谈恋爱的技巧。不会谈恋爱，还没有女朋友的男生们赶紧学起来吧!

	　　当女生说好冷是什么意思?男生们潜意识里会觉得女生这样说是不是有什么潜台词，如果回答的不好，女生生气了你可能都不知道。那么，女生说好冷要怎么回才能答到她的心坎呢?



	　　本故事纯属虚构，如有巧合，那可能是真的

	　　自从我们一时兴起，买了顶假发...

	　　一段男女关系的开始，往往都是男生主动，而女生只需要心动。

	　　相爱容易相守难，一对情侣相处久了，难免会因为各种事情出现摩擦，然后因为一时冲动提出分手，当冷静下来的时候又后悔了，想要挽回，这时候该怎么办呢?

	　　暧昧是一个判断女生对你有没有好感的信号，但是不一定每个愿意和你暧昧的女生都是真心喜欢你，都是抱着和你走到一起的目的。

	　　不论你对女生都多么好，跟女生的表白有多么感人，如果从一开始，就没有吸引到她，那么你的表白是注定会失败的。

	　　女人都是口是心非的，很多时候，她口中说的喜欢你，爱你并不一定是真心的喜欢你。要判断一个女生是真爱一个人，还是只想吊着你的胃口，和你玩玩的渣女，从她平时的表现中都是可以看出来。

	　　在探探配对成功后，下一步当然就是要把女生约出来，但是很多人都不知道聊什么，怎么聊，怎么开启话题，于是白白浪费了这次机会。今天，小编就用一个案列来告诉大家在探探配对成功后聊什么才能把女生约出来。

	　　每个人的长相都不一样，有长得一般的，也有长得好看的，对于追女生这件事，长得好看的男生就一定比长得一般的男生更容易吗?其实也不是，追女生光靠长相肯定是不够的，还是有很多技巧可循的，所以，就算你长相一般只要技巧用对了，一样可以追到你喜欢的女生。

	　　女生都喜欢用“直男”这个词来表达对不解风情男生的不满。

	　　临近中午，人民公园的相亲场地，突然上演了一场“群殴事件”。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，可能也是真的

	　　人们都说分手应该体面，可是现实生活中偏偏有许多人不甘心，认为我们已经在一起那么久了，分手之后我一个人孤苦伶仃怎么办?

	　　很多男生和女生聊天，不知不觉就陷入冷场境地，自己还浑然不觉问题出在自己身上。下面为大家分享与女生聊天技巧，和女生聊天为什么会陷入冷场?

	　　目前，微信作为主流的社交app之一，已经成为男女之间聊天、调情的重要工具。如果操作得当，仅仅靠微信就能与妹子建立紧密联系;当然，一个操作不好，可能就没有然后了。下面为大家分享如何利用微信吸引女生?微信撩妹的禁忌。微信撩妹之前先看看哦!

	　　今天，爱情银行下架被顶上热搜，这让不少爱情银行app用户都高度关注：社交app爱情银行下架了之后还会真给钱吗?也有不少不了解爱情银行的用户一头雾水，什么是爱情银行?为什么会被下架……别着急，小编接下来为大家一一道来!

	　　老师你好：

	　　虽说现在信息时代，很多人靠app就脱单成功。但作为传统的脱单模式之一的相亲在今天仍然不过时，还有很多情侣是通过相亲才得以认识，最后走到一起。不过，很多人可能相了无数次亲，其中的道理却不见得懂。下面分享相亲过程中悟出的真理，男女必看!

	　　由于对女生心思的不理解，很多男生都容易会错意，导致原本简单的事情变得复杂化。比如说，女生可能回复一个“呵呵、干嘛、我没事”……这些看似简单的话语，如果会错意，结果会有很多种可能。还有，比如在约女生的时候女生说6524是什么意思?

	　　都说追女生不能表白，因为一旦表白就是把主动权交到女生手中，不管她答不答应就已经低她一等了。那么应该怎么办呢?怎么知道她是不是对我有好感呢?除了表白，如何从行为上看出女生在暗恋你，对你有意思?

	　　今年的五一劳动节格外的不同――放四天！作为为数不多的小长假之一，怎么能放过五一节约女生出来的机会呢？不过，要是你的邀约根本就不能引起女生兴趣，不能打动她，一切就白搭了。下面就来为大家分享五一劳动节邀约女生技巧，五一这样约女生准出来！

	　　篮球运动员朱芳雨的老婆，在他出轨之后，发了一条经典微博：

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的

	　　2019年3月10日，

	　　本故事纯属虚构，如有巧合，那可能是真的

	　　当下，世界上最遥远的距离早就不是生与死。

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，可能也是真的

	　　幻想无数 不如动词真格

	　　女生的心思很多男生都捉摸不透，所以，这些男生在和女生聊天的时候，总是把天聊死。

	　　约会特别是第一次，简直就是一道鬼门关，总是因为紧张不知不觉就把第一次变成了最后一次……

	　　在和女生交往的过程中，女生常会因为缺乏安全感这个理由和你提分手。很多男生是一脸懵逼，这是什么情况啊?

	　　现在好多男生撩妹，都是张口一个小姐姐，闭口一个萌妹子。马上就要到愚人节了，想要在这一天撩妹，就这点干货肯定是不行的，可是打铁还要自身硬，你除了要自身幽默风趣，还得有强大的话术储备量，才能轻松接住小姐姐抛出的梗。

	　　要分辨一个女人是不是，从外表肯定是看不出来的，很多的女生，看起来清纯可爱，实际上她可能就是一个喜欢玩弄男人的渣女。

	　　随着时代的进步，现在男人越来越舍得为女人付出，所以，导致市面上出现了不少以套路男生为生，甚至以此为乐的渣女们。

	　　本来分手之后的挽回就不容易，如果在挽回时还出现一些低级错误，这段感情肯定就只能以失败告终了。

	　　小芒果：“美国是个好地方，应该(过得)挺好的。”

	　　「全民情敌 ・ 一」：我和武汉小羽毛的故事

	　　很多时候，我们和女生暧昧了很久，但是始终不能突破关系在一起。就算给女生表白了，她也可能会有不合适、太快了、还是做朋友……等理由来拒绝你。那么，暧昧久了还没在一起，如何从暧昧关系升级呢?

	　　在追女生的过程中，很多男生都有这样的体验：你为女生花了很多心思，为了追她花费了时间与金钱，为了与她聊天愉快自己挖空心思找话题……你做了很多，然而，她还是没有同意做你的女朋友。在这样的状况当中，最根本的问题在于你付出了很多，而女生对你的投资太少(或者说根本没有投资)。那么如何才能让女生对你进行投资?让女生主动来追你?

	　　问题：

	　　情侣之间闹分手是常有的事情，单看男生们都是怎么处理的。处理的好呢，女朋友就被哄回来了;要是处理得不好呢，可能最终结果就是分道扬镳了。如果你还舍不得你的女友，不想分手的话，参考下面挽回女友的话试试吧!

	　　网上流传着一句话：“女人永远都是对的”，可能有很多男士不会很同意，那么我们接下来再看。

	　　很多男生反映和女生微信聊天不知道怎么回事，聊着聊着就聊死了。结果拿过他们和女生的聊天记录来看，发现他们都很喜欢跟着自己的节奏去和女生聊，不懂得察言观色，丝毫没有察觉到女方的情绪以及女生释放出来的信号。下面具体举例说明!

	　　看到自己心仪的姑娘，你是选择眼睁睁看她从你面前走后，以后都可能不会再遇见;还是鼓足勇气，用一个漂亮的搭讪开场白去认识她，你们接下来有了继续联系的机会?毫无疑问，大部分男生都会选择第二种方案，那么问题来了：搭讪开场白怎么说?这样搭讪轻松拿到联系方式!

	　　同一般的情侣比较，异地恋经受的考验更多，因为两个人不能经常在一起，有事情想和对方分担的时候，往往只能自己一个人体会。因而，能够坚持下来的异地恋少之又少。那么异地恋应该怎么维持呢?如何将异地恋坚持到最后?

	　　本故事纯属虚构，如有雷同，也可能是真的


　　我听见风来自地铁和人海

	　　有的女生会和多个男生保持暧昧，然后再在其中选择一个男朋友。所以，她不接受你也是正常的。

	　　2019是个社交软件泛滥的时代，市面上有数不尽的聊天软件，各位想通过聊天软件撩妹的兄弟是看的是眼花缭乱不知道从何下手，怎么选择，今天，小编就和大家分享一份小编亲测的2019最新撩妹聊天软件排行榜，给大家介绍一下各个软件的功能以及特点。

	　　一段感情，不可能永远的处于热恋期，当甜蜜的热恋期过后，双方的感情难免会回归平淡，这时候女生通常会有这些表现：

	　　有的女生爱发朋友圈，也爱删朋友圈，那她们究竟是怎么想的呢?经常删朋友圈的女生的心理到底是什么，又是否跟你有关系呢?

	　　微信是现在大家用的最多的社交软件，但是很多人可能还不知道微信其实也是可以用来撩妹的。

	　　渣女可能同时跟几个男孩子交往，明明不对这个男生没感觉，却还是不提出分手，把他当成长期的饭票或者是，为了物质为了利益交往。

	　　女生是非常细心的，一个男生细节的好坏往往就是决定让她们反感还是喜欢关键。那么一个女生最在意男生的哪些细节呢?接下来一起来了解一下吧。

	　　前不久有条微博火了,大意是问：

	　　生活中，我们常会遇见这两种三观。

	　　阿伟是一个被分手的男人，跟别人分手原因不太一样，完全是自己作的。

	　　很多年轻男女都喜欢选择KTV约会，这不，小c就来询问：刚约了一个蛮聊得来的女生去唱歌，我和她都各自约了几个朋友，这是我们第一次见面，还是蛮重视的。想问问和女生去KTV唱歌应该怎么互动比较好?怎么才能给她留下深刻的印象?

	　　听到一个兄弟在倾诉，平时一个和他关系还不错的女生，某天在和他聊天的时候，聊到周末无聊，女生就说好想找个男朋友陪她一起过周末。这兄弟当时没敢贸然回复，唐塞过去了。过后私底下来问女生这样说是不是对他的暗示吗?这兄弟当时其实就想表白，又害怕自己会错意表白被拒，大家以后连朋友都没得做。那么，聊天的时候女生说想找个男朋友是在暗示什么吗?

	　　老师你好：

	　　很多男生都觉得只有长相帅气又多金的男生能够吸引到女生，真的是这样么?那怎么解释潘恳材苡形氯嵯褪绲呐朋友呢?其实，哪有那么多多金又帅气的男人，你现在还找不到女朋友，只能说明你现在还不具备吸引女生的魅力。那么如何建设自身魅力?不用找女朋友让女生不由自主被你吸引?

	　　不少女性朋友都在吐槽第一次见男生的时候第一印象非常糟糕，直接导致她们再也不想约第二次了。因此，男生们如果第一次约会就能获得女生的好感，会少走很多弯路，少受很多考验。那么第一次约会要怎么做才能给女生留下好印象，让女生对你一见倾心呢?

	　　很多男生缺乏和女生聊天的技巧，聊天到一半就戛然而止，或者直接就是尬聊or冷场，这种情况怎么能给女生很好的体验，当然最后就是不了了之了。那么，如何做到与女生有说不完的话?尬聊冷场怎么办?3招聊天急救技巧化解尴尬!

	　　问题：

	　　也许你没有一个出色的外表，但是你能够通过外在的装扮、形象改造来提升自己。曾经听过很多女生在抱怨，自己花了好多心思去赴约，结果发现男生随随便便就穿了件T恤，褶皱的裤子，发黄的运动鞋，顶着一头油腻的头发就来了。这个时候，女生恨不得立马结束约会，哪里还有机会来发现你的有趣的灵魂呢?

	　　问：

	　　抖音上有这么一句话：一个男生毫无保留地为女生付出，他以为是爱情!其实他是一个备胎。

	　　为什么我明明五官端正、踏实工作、不吹牛、不撒谎，顶多只是有点不会聊天而已，可女孩偏偏不讨女生喜欢，而那些油嘴滑舌的“渣男”，却能讨的女生的欢心?

	　　中国渣女千千万，朋友圈里占一半，那些朋友圈的疯狂暗示，话语间不经意地挑逗，点赞一行又一行凸显她们的魅力值，留言处都是舔狗的赞美。

	　　对于一个优秀的女生来说，最缺的是能调动她肾上腺素的荷尔蒙，而不是潘康恼嫘暮捅┓⒒У慕鹎。



	　　在社交软件流行的今天，头像无疑已经成为了我们社交生活中的一个重要名片，很多时候加一个陌生人，先不论能不能聊得来，光看头像就能可能决定加不加他了。

	　　想要挽回一段感情，那么我们必须要弄清楚分手的原因才能做针对性的挽回措施。

	　　大部分男生在鼓起勇气对女生表白之后，都陷入了表白死的窘境。在这种情况下，爱面子的男生都会觉得自己和这个女生凉凉了，选择放弃。在追了女生一段时间之后到底要不要表白，这是很多男生都在思考的问题。

	　　对于绝大多数玩过电脑的人来说，

	　　《从你的全世界路过》中写过一段话：

	　　曾几何时，在成都这座阴郁的小城里，我遇到了一个让我怦然心动的姑娘。

	　　我们曾经说过：

	　　前不久，一条关于《粉红女郎》要重拍的新闻，勾起了众多80、90后的青春记忆，大家纷纷表示不要重拍，因为再也找不回曾经的那种悸动了。

	　　很多学员不知道如何与姑娘产生暧昧情愫?

	　　自古深情留不住，唯有套路得人心。

	　　不知道从什么时候起，网络上流行起一个新词：“恋爱降级”。所谓恋爱降级指的是现在的都市男女青年，越来越不愿意在恋爱上耗费心力，不敢在感情中确认关系，给出承诺。与过去山盟海誓，非他不嫁，非你莫娶不同，这些年轻人的关系，正在远离明确的、可被解释的情感状态。

	　　原本打算和妹子来个浪漫的二人世界约会，却不料，临到场地，才发现二人成三人――妹子带了个闺蜜通行，那么问题来了怎么对付突如其来的电灯泡? 和女生约会带闺蜜怎么办?如何把闺蜜变为女僚机?

	　　有宅女男就当然也有宅女，如果你喜欢的女生恰好是个宅女应该怎么追?你约她出来她都以“宅”、懒得出门而拒绝你该怎么办?如何才能把宅女约出来?

	　　曾经听某个男生说他对某个女生一见钟情不可自拔，也曾听女生说其实刚开始对他没感觉，后来慢慢接触下来就日久生情了，那么，日久生情与一见钟情谁更靠谱?哪个才是真爱呢?

	　　有的男生虽然和女生相处了很久，但是女生对他的态度还是淡淡的，始终不见进展。就算是约会过后，女生也没对他产生好感。这就让男生感到不解了，不知道自己哪些方面做的不够好。其实，就是因为他还不明白女人心，做事没有到女生的心坎上。

	　　对于恋爱经历不那么丰富的男生来说，如何与女生谈恋爱仍然是一个大问题。下面就给这类男生分享12条恋爱建议。

	　　由于男女思维存在差异，很多时候男生认为的追求在女生看来其实是找麻烦，结果当然是女生没追到自己还一肚子疑惑，不知道自己错在哪了。下面就为大家盘点追女生的禁忌，下次追女生千万要避开。

	　　很多男生觉得女生在朋友圈发的信息似乎是在向自己展示信号，自己就屁颠屁颠的跑去献殷勤了。殊不知，你可能已经掉进心机女精心设计的圈套了。那么，我们应该如何鉴别朋友圈的心机女呢?

	　　前几天，在微博上看到过这样一个采访，点赞数高达一百多万。

　　学员

	　　最近网上有一个很火的段子。

	　　都说男人不坏，男人不爱，的确，在男女关系上，坏男人似乎更讨女生喜欢，更有女人缘。

	　　现在的女性会把有钱作为择偶门槛，只有达标了她才会和你谈感情。所以，在小编看来爱情和钱的确是分不开的，可以说没有金钱支持的爱情很多都是不能长久的，那么该如何判断一个女生是喜欢你还是喜欢你的钱多一些呢?

	　　追女生是一件高成本，低效率的事情。所以，一个优秀的男生一般都把时间放在让变优秀的事情。当你把自身气质提上去变得足够优秀，到时候烦恼你的可能就是怎么拒绝来倒追你的女生，而不是怎么追女生了。

	　　很多男生在和喜欢女生聊天的时候，别说去引导女生了，连正确的打招呼开场都不知道该怎么说，所有的言语中都透露着一种直男的气息。所以，聊不了2句就冷场了。

	　　很多男生都在抱怨：谈恋爱把妹这件事，是在太烧钱了!

	　　“大姨妈”是大多数女生每个月都要经历的事情，当这个亲戚到来的时候，平时活泼可爱的妹子都会变得暴躁，易怒。

	　　微信上想要撩妹，那么先就要学会聊天，一个会说话的男人可以让女生对你产生良好的第一印象;可以让女生有想要跟你进一步发展的黑从动;更可以让你们的关系发生质变。

	　　很多人习惯了用微信聊天，但是上面只有熟悉的人，几乎没有什么可以搭讪和约会的女生，而探探就给了你这个机会，那么怎么在探探上约妹子呢?

	　　在180万年前的东非草原，干旱的土地即将迎来一场大雨滋润植被。

	　　又到了每周不定时更新的“谈资推荐”栏目了。

	　　前两天，朋友小H约一票朋友出去喝酒。

	　　很多时候，我们都会有这样的心态：在面对条件比自己好的女生时，自己不自觉的就矮下去了。这就是为什么我们会听到有兄弟这么说：“刚认识一个女生，长得还不错，打扮得也很时尚，还开个奔驰。”再一对比自己的情况，潘恳幻叮没车没房还0存款……这种情况，别说追人家了，连上前搭讪都不敢。

	　　可能有很多男生都不知道自己从刚开始的机会很大，最后却慢慢沦为备胎的过程是怎样发生的。下面就为大家分享一个女生朋友的故事，看看女生们的心理变化过程是怎样的。

	　　很多男生和女生相处的过程中都处于劣势，不知不觉当中就开始跪舔女生了，被女生牵着鼻子走，想要摆脱这种状况又不知道具体应该怎么做。其实，和女生相处完全可以用“框架”思维。但是对于“框架”思维，可能很多男生都不太了解，更不要说将“框架”思维应用于两性当中了。

	　　酒吧是不少单身男女的聚集地，要想撩妹怎么能少了酒吧呢?不过，在去酒吧之前，最好能够了解一些酒吧撩妹技巧，才能达到事半功倍的效果!

	　　最近有个哥们在倾诉：

	　　男生们千万不要以为要到妹纸微信就万事大吉了，要知道妹纸能通过你的好友申请，也能删除拉黑你好伐~笑cry~那么，掌握微信和女生聊天技巧就很有必要了。

	　　每对情侣都应该经历过吵架这件事儿，有的人处理得不错，吵架当天或者是过几天双方就能和好如初;而有的人则没有那么幸运了，就是当时看起来和好了，日积月累之下，某一次的吵架可能就造成最后惨淡分手的结局。可以说，吵架这件事可大可小，具体看你怎么操作了。下面就为大家分享和女朋友吵架之后怎么做能和好如初?

	　　在和女生的交往过程中，男生们都想与女生更一步的发展，但是具体应该怎么挪进还不是很明白。自己还在那，慢慢摸索怎么更进一步的时候，女生都已经和男生渐行渐远了……那么，和女生相处应该如何拉进关系呢?

	　　就像每个喜欢王者荣耀的男孩子都在网吧大喊“五杀”一样，最近无论走到哪儿，都能听到一群沉迷抖音的青年自然流露“好嗨哦”。

	　　往期的文章中，给大家讲解了刚刚加到女生，应该聊什么好，如何优雅的查户口。

	　　在当今社会，想要撩妹，不需要你长的多帅，但是会穿搭是很重要的，会穿搭的人就算长相的普通，但是都会给人一种很有型的感觉?

	　　对喜欢的女生表白被拒绝了，其实是一件很正常的事情，但是很多人却陷在拒绝的漩涡里走不出来，不知道怎么面对这次失败的表白。

	　　是不是长得帅的男生就一定很好找女朋友? 长得高的男生就受女生欢迎?声音好听的小哥哥在网恋界是不是抢手货?

	　　很多人在分手之后，想要挽回，心里却一直怀揣着“挽回真的能成功吗、挽回几率有多大”这样的疑虑。导致自己一直踌躇不前，最终错过挽回的最佳时机。

	　　首先，要知道挽回一个女生是要比追求一个女生难很多的。要是在挽回期间你还出现一些错误的举动，更会让这次挽回的难度直线上升。

	　　“为什么有些条件不如你的人，身边的女朋友换了一个又一个，而长相条件俱佳的你，却多年如一日的只能做个单身狗?”

	　　如果你想把一个女生长期留在身边不分手，你需要的是用正确的恋爱意识来制造源源不断的吸引力。

	　　“你说你有点难追，想让我知难而退，礼物不需要最贵，只要香榭的落叶……”


　　刚恋爱的女生到底有多虚伪?

	　　这个世上，不要什么事情都过分的去追求完美，有时候退而求其次不失为一种明智的选择。

	　　问题咨询：

	　　世界上最悲伤的事莫过于“你喜欢的女生，仅仅把你当做普通朋友”，想像她表白，又害怕表白被拒，以后连朋友都做不成。不表白吧，眼睁睁看着她投入别人怀抱又觉得不甘心。到底应该怎么办呢?如何才能把女性朋友转换成女朋友?

	　　很多男生和女生聊天的时候总是被女生牵着鼻子走，就算想要调情也没有一些好的技巧与方法，往往适得其反，反而给女生留下不好的印象。下面就教大家一个非常有杀伤力的撩妹调情技巧――反向追逐，男生们赶紧拿走不谢!

	　　最近收到一个问题：

	　　如今，我们都喜欢通过社交软件和女生聊天，而其中微信是首选。而对于想要撩妹的男生来说，打造一个具有吸引力的朋友圈就势在必行了。因为微信朋友圈已经成为妹子深入了解一个男人的生活品质、社会地位、喜好偏爱……等方面的平台，可以说，撩妹能不能成功很大程度上由微信朋友圈决定。

	　　两个人在一起，难免会闹矛盾、吵个架，而这个时候，女生就喜欢来一句“你根本不在乎我的感受”“你根本不重视我”……诸如此类的气话。而男生也觉得很冤啊!根本不敢有这样的想法好不好?

	　　目前，围绕在我们身边的单身狗仍然不少。她们天天吵着要脱单脱单，但自己并没有做好脱单的准备，为什么这样说?因为她们身上仍然具备不少单身男性的独特气质。下面为大家盘点单身男性特征!请大家对号入座，看看你是不是凭实力单身?

	　　一般来说，我们约女生一般都是吃饭，在吃饭过程中，你的一举一动都在女生的考察范围之内，一个表现不好，可能就被踢出局了。下面分享约女生吃饭禁忌与注意事项，希望大家都能在约女生吃饭的时候给她留下好一个印象!

	　　朋友圈的故事可能会迟到，但绝对不会缺席。

	　　大家好，我是浪迹教育的爱瑞克导师。

	　　本人通过询问以及.......暴力式强行采访，得出了一个结论：

	　　前几天，萌叔遇到这么一桩事儿，一个素未谋面的姑娘找我借钱，搞得叔一脸的懵圈。

	　　常言道：“女人心，海底针。”

	　　我有一个独特的本领，至今很少失手。

	　　幻想无数，不如动次真格

	　　每个人的心里都有一团火，路过的人只看到烟。

	　　许多男生都在苦苦的追寻自己合适的另一半，但是苦于没有对的方法和途径，所以至今为止都还是单身。

	　　“女生说了句XXX，我该怎么回复她呀?”

	　　俗话说林子大了什么鸟都有，渣女我们就不说了，还有很多明明不渣，但思想意识却超级奇葩的类型。如果你因为记者脱单就去追这些女生，那么后面可就有你受了。

	　　大部分男生都喜欢用“付出”和“时间”衡量感情，觉得坚持对女生好，女生迟早会跟我在一起，知道获得多张好人卡后，才明白，对女生好只是我们中国爷们的优良传统，但只会对她好，就只能当“好朋友”。

	　　很多男生在网上和女生聊的风生水起，无话不谈，终于走到了约会这一步，却没想到一个约会却让前面所有的努力都付诸东流。那么这是为什么呢?

	　　如何维持一段感情的的新鲜感，是我们一直讨论的一个话题。随着网络的发展，网恋现在也比比皆是，但是往往这样的感情都不是很长久，其实并不是不爱了，而是谈着谈着，就不知道该怎么谈了。

	　　男女感情中的暧昧阶段，虽然是甜蜜而美好的，但同时也是这段感情最危险的阶段。

	　　前不久，后台收到这样一条求助：我和女朋友在一起两年多时间，然后同居也有一年多了，但是现在两人已经八个月没有为爱鼓掌了。我觉得女朋友是性冷淡。

	　　在这个看脸的时代，长得不好看的人，就活该没女朋友?

	　　从2016年加入公司，不知不觉已度过了近4个春秋。

	　　搭配两个字，看似简单，实际内藏玄机。

	　　都知道女生喜欢自信的男生，那不自信的男生该怎么办?不自信的男生怎么才能找到女朋友呢?在讨论这个问题之前，我们先问问不自信的男生们，为什么追不到女朋友?

	　　有的男生在网上和女生聊得挺好，但是一见面就见光死。这种情况应该怎么避免?在回答这个问题之前，先要问大家一个问题：在追女生的过程中最重要的一个环节是什么?是吸引?安全感?还是你需要会聊天?或者是你要足够幽默……以上要点在追女生的过程中都很重要，但是都及不上现场约会的能力重要。

	　　如今，微信已经成为最火的撩妹社交软件之一，在众多的微信聊天者之中，你要如何从中脱颖而出，获得妹子的芳心呢?下面就为大家分享几个微信聊天撩妹套路!赶紧拿走吧!

	　　目前，手机已经成为我们不可或缺的一个工具了，可以说，要是拿一天不带手机，总觉得生活缺少点什么。出门可以不带钱，但是一定要带手机。然而，要是你在撩妹的时候妹纸光顾着玩手机不注意你，这钟情况可就不妙了。如何解决约会时女生频繁玩手机一现象呢?下面我们分情况讨论。

	　　在和女生相处的过程中，由于男女双方思维的差异，本来没什么问题都会闹矛盾，小则吵架、冷战，大到闹分手。所以说，知己知彼真的是很重要。今天为大家分析女生说“没事”是真的没事吗?有几个意思?该怎么回?

	　　不得不感叹科技的发达，昨天我们还是写信表白，现在直接用微信聊天就能表达爱意了。而这个时候，那些暗恋你的女生就可能在聊天的过程中暗示对你有意思。如果你秒懂的话，就是一段佳话;如果你没领会到女生暗恋你的意思，那可能就错过了!那么女生喜欢你会有哪些聊天暗示?如何判断女生暗恋你!

	　　有的时候和女生聊了很长时间，感觉聊得还蛮好。但是，每到准备约她出来或者是向她表白的时候就会遭到拒绝。这种情况应该怎么办呢?是继续撩然后再约?还是就此放弃?

	　　一堆男人站在一起，有魅力的男人总能吸引女人的目光。当然，不排除长相好看的男人也能吸引女人，这种人我们可以称之为花瓶。而有一个魅力的男人，靠的绝不是一张好看的脸庞。只有做一个有魅力的男人，女人才会喜欢上你!

	　　现实生活中，你一定经历过这种事：

	　　大家好，我是浪迹教育的爱瑞克导师，在我们多年的教学内发现： 其实很多学员的问题本质上都是类似的。

	　　吸引女生是长时间的事情，但是让女生讨厌你一瞬间就能做到，男女是有思维差异的，所以很多时候男生认为自己是在追这个女生，但是在女生眼里这样的追求却是骚扰，于是对你的感觉瞬间就从一点的好感变成反感。

	　　撩妹最怕的是什么?就是读不懂女生的暗示，看不出来女生的意图，而一直保持一个“正人君子”的角色，不敢放开手脚去撩拨妹子，好的情况是妹子足够坚持，最后逐渐点醒了你，你们顺利在一起。

	　　男生衣柜必备单品,想成为型男别错过

	　　一个漂亮的女生，追求者肯定比一般的女生多，男生也是同样，一个帅气的男生肯定更容易追到女生。所以，如果你想要追求一个女生，尤其是漂亮女生，那么你的形象就是至关重要的一点了。

	　　在和女生相处过程中你是否也有过如下体验：

	　　多数男生在追女生的时候，都会在升级关系这一关卡住，直接说出口，又害怕言之过早被女生拒绝，所以迟迟不敢迈出那一步，最终被喜欢的女生当成了兄弟对待。

	　　问：

	　　抖音隐藏表白图怎么得?怎么才能隐藏着默默给对方表白呢?这时候就需要这些表白图片了，比如说用黑色的隐藏图片，里面隐藏着自己想要说的话。下面小编就来给大家分享下抖音上很火的一些隐藏我喜欢你的表白壁纸。

	　　漂亮的女生从来不缺追求者，所以，想要追到这类女生如果只是一味的对她好，只会领到好人卡一张。

	　　前两天，在网上看到一个有意思的提问：

	　　所谓成也闺蜜，败也闺蜜。

	　　很多时候，两个人闹矛盾其实根本没有什么实质性的问题。女生觉得 “他听不懂人话/他根本没有在听我说话。”而男生觉得这些根本不是事儿，双方都觉得自己很委屈，谁都不肯让步。其实，这就是男女思维的差异。

	　　很多人都有这样的感觉：恋爱之初，做什么都觉得很有激情，哪怕逛街买菜都觉得甜蜜。可是，随着时间的推移，当初的激情似乎已经不复存在，做什么都觉得无趣，这是什么原因呢?它可以是单方的原因，如一方对另一方的嫌弃;也可以是双方的原因，如彼此的世界观不同，性格上不和谐，心理上无法相容等;还可以是客观的原因，如时间、空间上的隔离;也可以是心理上的原因――两个人之间的神秘感消失了。

	　　听到一个哥们分享他的一段伤心事：追了一个女生大半年，刚开始发展的都挺好，突然有一天，女生来了句“我男闺蜜觉得我们不太合适，我们还是别再往来了。”尽管事情已经过了很久，我那哥们仍然对男闺蜜抱有深深的敌意。

	　　在目前的社交软件中，微信绝对能排到第一。女生们除了在微信聊天过程中判断这个男生是否值得交往，还会通过观察男生的朋友圈判断男生是个怎样的人。一个有吸引力的朋友圈，甚至能让女生主动来撩。下面，浪迹教育小编就告诉大家怎么打造自己的微信朋友圈，才能让它变得更具吸引力。

	　　相信有很多男生都听到过这样的话“你让我很没安全感”， 男生们都一脸懵逼，女生说的安全感究竟是什么?该如何给?

	　　最近有不少男生反映，本来在微信上和女生聊得挺好，等到一和女生见面就紧张到不知道说什么比较好，这种情况该怎么办呢?

	　　每每遇到女朋友生气都不知所措却又无可奈何?想哄她又不知道从何下手?女朋友生气了该怎么哄她开心?下面分享几个女朋友生气该怎么哄的小技巧，让你能在女朋友生气的时候轻松就能逗到她开心，拿走不谢。

	　　对于目前还是单身汪的男生来说，最忧伤的事莫过于人人都是成双成对，还得强行吃狗粮……在3.7女生节即将到来之际，奉上5大创意表白法，能不能追到你心仪的对象就看你怎么做了。

	　　“这个包包好重，帮我提一下嘛。”

	　　2016年，我在她家楼下，她电话里对我说：“我已经睡下了，有事下次再说吧。”

	　　最近我们学员老A与他的女朋友吵架越来越凶了。

	　　想要撩妹不光需要颜值，更需要技巧!

	　　不知道你是否出现过这样的烦恼，朋友圈社交软件想放自己的本人照，但却没有拿得出手的?

	　　土味情话虽然土味十足，但是用在撩妹的时候说出来，却能撩的女生嘴角上扬，花枝乱颤。

	　　要知道女生天生就是喜欢联想，如果在约会过程中你迟到了，这对于女生来说肯定是十分生气的。因为她可能会觉得，我为了跟你出来约会精心化妆打扮，但是却迟到，明摆着就是不重视我，是很不利于接下来的关系升级的。

	　　是不是每次聊天开口的都是你?要是聊天都是你主动找她，只能代表你在妹子眼里不够有吸引力。

	　　女生在各个年龄段的需求和心态都是不一样的，如果你用撩小妹妹的方法去撩一个成熟女人，她会嗤之以鼻，你用追求成熟女人的方法去撩小妹妹，她会觉得你这人很没劲。

	　　男女分手可以挽回吗?做到这四点让她回到你身边

	　　大部分男生在追女生的时候都觉得要追到一个女生，就需要想办法讨好她，通过讨好感动她。

	　　别人酒吧玩到开房，我从大厅吐到走廊。

	　　悄悄告诉你一个八卦，今年过年，我大姨的舅奶奶的侄子的堂兄的表姐家的儿子又去相亲了。

	　　你，有没有这样的感受：

	　　直到最近我才发现，不仅是女人，就连我这个血气方刚的大老爷们儿，每个月也总有那么几天心情烦躁。

	　　当男生试图去了解一个女生，发现自己闯入了潘神的迷宫。

	　　为什么我们渴望爱情，却又总是得不到?

	　　近年来，很多年轻人都爱玩吃鸡游戏，其中不乏很多年轻的女生。因而不少男生在组队当中，都可以碰到妹纸。带个妹子组队吃鸡，一边和妹纸语音一边吃鸡，还可以借助游戏场景和妹子调侃，这简直是个泡妞把妹的好机会。那么，如何利用吃鸡这款社交游戏撩妹脱单呢?

	　　也许会有不少男生说现在都流行社交软件聊天了，谁还会费尽心思去搭讪啊。其实不然，你都没要到女生微信号又怎么开始聊天呢?而且，说不定你微信摇一摇摇到的美女其实是个油腻大叔[笑cry]。一直以来，搭讪都是男生认识女生的最有效途径之一，今天就给男生们讲讲如何进行有效搭讪。

	　　很多男生觉得只要多金又帅气就一定能吸引到女生，然而，事实上有些矮矬穷照样有女朋友，高富帅里也存在着不招女生喜欢的人!难道是什么打开方式不对吗?

	　　如果你的女朋友发脾气，你是一味忍让，哄她;还是采取有效的方式让她冷静平和下来?毫无疑问，大部分男生肯定会选第二种了。但是，想让发脾气的女朋友平和下来可不是件容易的事情，很多男生在女生发脾气的时候都束手无策，并不知道该怎么办。下面就告诉大家如何解决女朋友发脾气和无理取闹的方法!

	　　有的时候，男生可能觉得自己和女朋友相处的好好的冷不防听到女朋友突然来句“我觉得我们不太合适，性格不合，还是分手吧!”一脸懵的男生都没反应过来就被分手了。面对这种情况，想要挽回的话应该怎么办呢?

	　　很多男生和朋友聊天一直都是谈笑风生，侃侃而谈，但是一到和女生聊天的时候就不知道该说什么，导致冷场。这类男生和女生聊天冷场的原因是什么呢?

	　　相信有不少很多男生都碰到过这种情况：本来在微信上和姑娘聊得还很不错，两个人似乎都有窗口，于是为了关系能够更近一步，便开始邀约，女生也欣然的接受了。但是她有一个条件，就是得带上她的闺蜜。

	　　此文会引起部分人的不适，

	　　有时候女生愿意见你，也不代表她有多喜欢你。

	　　追女孩，什么最重要。

	　　问：

	　　对很多男生来说，对穿搭都没什么概念，那么如何才能在茫茫衣服大军中，选择出最适合自己的衣服呢?

	　　很多男生在追女生的时候，对这个女生是好的不得了，比如每天早晨给她送早餐，晚上给她打电话道晚安，付出了所有的时间精力，可是最后换来的呢?只是一句，你是个好人，然后变成了备胎。

	　　有人说，心有波涛，面含春色，爱于心口，只有大胆表达自己爱意的男人，才是最容易得到幸福的那一个。

	　　在我们的公众号上，每天都会收到同学们五花八门的提问，各种各样的留言。

	　　现实中很多男人不会跟女生聊天，他们不会说话，或者说话招人烦，又或者是跟女生在一起的时候根本不知道说什么……

	　　有很多人在逛街的时候在旅行的时候无意中遇到了，有心动感觉的女生，但是不知道该怎样开口，怎样搭讪妹子更有效呢?这是很多人都在纠结的问题，当然是有一个说出来就能吸引女生的开场白了。

	　　渣女是很多男生都不想遇到的，有的男生像对待女朋友一样去对渣女，嘘寒问暖，逢年过节送礼，不管是精神层面还是物质层面都是以女朋友一样去珍视对方。

	　　在恋爱中有一个这样的隐性规律：很多女孩宁愿找渣男，也不多看老实人一眼;老实人真心诚意，到头来被渣女伤的体无完肤。



	　　大家好，我是浪迹教育的爱瑞克导师，在我们多年的教学内发现，其实很多学员的问题本质上都是类似的。

	　　把妹是个技术活，没有一定的套路和技巧是不行的，下面和大家分享3个最新的把妹套路，助你更好的撩到喜欢的女生。

	　　一个女生如果性格内向或许还是优点，因为大家会觉得她文静、婉约、淑女等等。但是如果一个男生性格内向的话，就只能被别人觉得是怂、闷葫芦等了。而爱情中男生还是扮演了主要进攻者角色，女生们大多喜欢强势又主动的男生。内向的人偏偏就缺乏进攻性，甚至在女生面前还一再退缩，很多单身狗往往就是这么剩下来的。

	　　在追一个女生的时候，感觉和女生关系还不错，想要表白，但是还是害怕被拒绝，所以畏首畏尾。

	　　hello，我是萌叔，好久不见大家有没有想我呢?

	　　有人说，一段错误的婚姻，远比投资失败严重100倍!

	　　搭讪在聚会上是时常发生的一件事，无论是朋友的生日聚会还是公司的同事聚会，甚至是多年一次的同学会!

	　　都说这丑女婿怕见丈母娘，所以，第一次去女朋友家第一重要的就是要好好意磷约海那要穿什么衣服才合适呢?

	　　男生会被漂亮女生所吸引，女生会同样也会被高价值的男生吸引。

	　　如果你急于脱单，那么两个女生让你选择，一个好追，但你不太喜欢，一个难追，而你比较喜欢，你的选择肯定是好追的那一个，而不是自己更喜欢的那个。

	　　看一个女人微信，基本就能看出她感情状态。

	　　我们经常会遇到这样一种情况：

	　　对于许多单身的兄弟，每年最痛苦的时候莫过于，情人节和光棍节这两个节日，

	　　我经常看到这样的人，他们总是埋怨找不到女朋友。

	　　每一个来到成都的已婚男士，都会后悔自己结婚得太早。

	　　我们都知道绿茶婊是所有女生的眼中钉与肉中刺。

	　　咪蒙2月1日发布了因为《一个出身寒门的状元之死》一文发布道歉信。

	　　男闺蜜多数是由追求者退化而来，少数是青梅竹马的发小。那么是什么原因导致他们变成女生的男闺蜜的呢?

	　　怀疑老婆有外遇，只能从她平时的种种迹象看出来，但是出于没有证据，所以不能妄下结论，长久下去，只会让双方的关系处于紧张状态之中，那么，具体该怎么办呢?

	　　一段感情里，最可怕的就是：

	　　上周的情人节，我躺在床上翻来覆去难以入睡。很多人在花式秀恩爱，本想发一条朋友圈，来跟朋友圈里一些志同道合的朋友互动下。

	　　表白是追女生的时候，高风险同时具有高回报的事情。那么怎么表白才能降低风险，提高成功率呢?这就要说到表白的时机选择了。

	　　女生眼中的男神并不是要长得多高多帅，而是一种气质。那么该怎么培养这种气质成为女生眼中的男神呢?你需要做到下面这10点：

	　　当你在和一个很情绪化的女生相处的时候，一个没有注意的小举动，或者是不小心的一句话，就可能让她生气。这样的女生该怎么撩呢?

	　　基本每段感情，到一定程度之后就会进入瓶颈期，很难突破发展到下一步。

	　　有的男生觉得不是女生不喜欢自己，是自己做到不够好。然后就去跪舔女生，然后变成了一个不得house的舔狗，这样的舔狗非常善于逻辑自洽，把错误都归结在自己身上，孜孜不倦的舔下去。

	　　在每一个街道上，都有一个无名小卒，梦想着成为大人物。

	　　大家好，我是浪迹情感的导师：潇洒。

	　　相信大家心里都对未来的伴侣有幻想过，人的一生中，另一半的好坏往往就决定了我们将来的生活质量。

	　　佛说：前世因，今世果。很多人都是相信有轮回和前世的，因为爱情，有的人经历了几个轮回都能够再相遇相爱，成为伴侣。

	　　婚姻中过多的猜忌只会让感情出现裂痕，如果一段感情中丈夫一直怀疑妻子有外遇，那么过不了多久这段感情就很可能快速结束。

	　　最近萌叔发现自己皮肤干燥面色暗沉，内心不由得一紧，立马开始研究护肤。

	　　作为一个刚过完18岁生日7300天的男孩，成熟让我越来越喜欢一些简单的事物。

	　　很多人在加到妹纸的微信之后，跟妹纸聊不到两三句话就说拜拜了，什么情况?

	　　帅是把妹的时候一件有利的武器，但是有的男生长相平平，该怎么变帅呢?

	　　说到增加桃花运，可能大家都觉得会和风水有关，但是小编也不懂风水，只有给大家讲点现实的能让你桃花运旺起来的方法。

	　　优秀的女生从来就不缺追求者，而你不过是其中之一，想要从众多的追求者中脱颖而出，就需要成为一个能吸引她目光的人。

	　　“情人节你怎么过的?”

	　　过年刚到办公室，女同事就向大家吐槽自己悲惨的相亲经历。

	　　首先，我们要弄清楚一个问题，那就是有钱对于把妹，有没有帮助?

	　　白马会所事件被曝光后，令众多不想努力的男生蠢蠢欲动，心里想的全是每月八万以上的收入，生日奢侈品遍地的礼物，还有就是风韵犹存的富婆...

	　　为什么我们一直建议不要表白?因为表白的风险非常的高，很容易拒绝，不过今天小编给大家带来了2019最强表白套路，想要表白不被拒绝就赶紧学会吧。

	　　破解女生的废物测试，只需这4招

	　　每一个来到成都九眼桥的男人，都幻想着能和一个刚认识没多久的性感女人，发生一场香艳的邂逅。

	　　幻想无数，不如动次真格。

	　　当男生在担心自己追不到女朋友的时候，是否想过：

	　　深夜，老王给我发来一条微信：“VAC电音节来武汉了，你的荷尔蒙被狗吃了么?”

	　　在公众号后台，我经常会收到粉丝们的各式各样的提问：

	　　有人说，女大十八变，越变越好看。

	　　多数男生不敢追女生，都是因为不知道女生对自己的感觉，害怕盲目的出手会被女生拒绝，然后连朋友都做不成。

	　　很多人都有一个疑问：为什么女生明知道渣男很渣，还是喜欢渣男而不喜欢老实人嘞?那是因为渣男的缺点只是渣，老实人的优点也仅仅只是老实而已。 其实很多时候，真心往往是苦口的良药，而渣男的套路则是裹着糖衣的砒霜，甜蜜却致命。往往女生会被蜜糖吸引，最后等发现真相时，自己已经投入了太多感情，无法回头了。那么既然如此为什么不能让老实人学会渣男的套路，用蜜糖包裹着真心从而追求到心爱的女生呢?下面我给大家总结了几点，渣男常用的泡妞套路：

	　　挽回心爱的人并不是一件简单的事情，不是一句“我错了”就可以了的，也不是一句“请再给我次机会”就可以让对方回心转意的。

	　　没有谁是因为一时冲动而离开你的，那些难过无助又一次次忍耐的眼泪，你都看不见;

	　　俗话说：“萝卜青菜，各有所爱”!

	　　老实讲，在现实生活里面，我见过很多男人在追求女性的道路上采用这样的办法：

	　　情人节到了，陪在你身边的是心仪已久的她，还是大碗大碗的狗粮呢?

	　　最近都在说渣男锡纸烫渣女大波浪，相信大家很少知道这是什么意思吧。

	　　平时，一些男生在和女生聊天的时候常被女生问你长得怎么样啊、帅不帅、高不高等等。

	　　今天，每一秒钟就会有87个套套被使用，这一天也是名符其实的“国家套套日”。

	　　你在北方的寒夜里瑟瑟发抖，我在南方的路边晒太阳补钙。

	　　我有一个朋友，最近就跟他的女朋友产生了“信任危机”。

	　　在女生心目中，恋爱都是需要仪式感的，想要满足女生的仪式感，那么就要说到钱。

	　　如何在情人节前快速脱单?这4招总有一招适合你

	　　人生有三大错觉手机在震动、有人敲门、她喜欢我。所以，很多男生在追女生的时候都比较拘谨，因为不知道对方到底是不是真的喜欢自己。害怕产生了错觉，贸然表白被拒绝后连朋友都做不成。所以一直处在朋友以上，恋人未满的状态下。

	　　大家好，我是浪迹教育的爱瑞克导师，在我们多年的教学内发现， 其实很多学员的问题本质上都是类似的。

	　　任何一种处境，无论是好是坏，都会受到我们对待处境的态度的影响。

	　　大年已经过完了，不管大家是选择外出旅游还是回老家，火车高铁都是我们不可避免的出行方式。

	　　维持异地恋的十个技巧，让感情更稳定

	　　冷暴力这个词相信你们都不会陌生，冷暴力对于女人来说是无形的武器。站在男人的角度，很多时候冷暴力比吵架更痛苦。

	　　有的男生随便一挑就能挑出他各种毛病，可怎么他总是能泡到妞呢?

	　　在文章开始之前，先给大家看一个数据：成都某媒体对曾对一些高校进行过调研，即便是在财经、语言等女生比例偏高，男女比例严重失调到3:7的院校，女追男的比例也仅为10.71%。

	　　平时在教学中我们遇到的最多问题就是：





	　　暧昧介于友情和爱情之间的过度阶段，也就是友达以上，恋人未满，每对情侣都会经过这样的阶段，有的可以顺利通过暧昧期发展成为恋人，而有的却在暧昧期过后彼此就慢慢的变成了陌生人!

	　　很多男生找不到对象，绝对不是因为钱和长相这种问题，而是好好的一盘棋，被他自己给搞砸了。不是找不到女生，而是自己不解风情没办法抓住女生。




































	　　大家好，我是浪迹情感的导师：潇洒。

















	　　幻想无数，不如动次真格。

	　　情人节只有10来天了，你准备好礼物了吗?其实送礼物是一件让男生很头疼的事，因为礼物既要浪漫，还得有创意，不能和去年的重复。那么情人节送什么礼物给女友好呢?

	　　情人节要到了，很多男生都准备给女生送一份礼物，想要送一份有新意又有心意的礼物，不妨考虑给她手写一张贺卡，里面写上慢慢的情话，让她感到爱情的甜蜜。那么情人节贺卡情话写什么呢?

	　　和女生相处时，我们需要注意的事有很多，例如怎么和她聊天，怎么展现自己的价值，怎么让她喜欢自己等。有的男生追女生时，坚持每天给女生发晚安，拼命刷存在感。但是每天和女生说晚安好吗?

	　　情人节马上就要到了，很多男生都想着在这一天向心爱的她表白。情人节表白是个很明智的决定，因为这天会有很多情侣秀恩爱，让女生产生想恋爱的感觉。那么情人节如何向她表白呢?

	　　如果相亲时，我们不能及时察觉女生对你的感觉，很可能不小心成为备胎。虽然女生不会直接对你表现出厌恶，也不会直接拒绝你，但这也不代表她对你有好感。那么被相亲女当做备胎的表现有哪些?

	　　有钱人泡妞很简单，因为他们住豪宅开游艇，大批女生愿意倒贴。但是没钱怎么泡妞呢?请不起大餐，送不起奢侈品，买不了房是不是就不能泡妹子?当然不是。下面给大家带来没钱男生泡妹子的方法。



	　　直男，一个让女生“谈话”色变的字眼，这是为什么呢?



	　　女生是非常在意仪式感的，所以表白就变成了追女生确立关系时不可省略的一部分，但是你知道吗，表白也有很多雷区，如果踩到了那么你的表白就注定会失败。

	　　很多男生在夜店里不敢去搭讪有男性朋友圈子的女孩，其实有些时候是有例外的。试想想，有多少人会带面包去餐馆?如果没有特殊情况，你会不会带女朋友去夜店一晚上花几千块钱?各种经验告诉我们，酒吧夜店里的男人和他们带来的女生其实都没有很熟，他们其实就是想泡妞。相信你自己的魅力，你其实也可以认识他们带来的女生。

	　　人都是被情绪所操控的，所以，在一段两性关系中，情绪化是在所难免的，但是过度的情绪化只会让你们的两性关系难以长久。

	　　有的男生追一个女生很久，关系都不会有进展，有的男生在追一个女生没多久就能确定关系。

	　　吵架是情侣之间经常会出现的问题，尤其是第一次恋爱的情侣，因为恋爱经验的缺乏，很可能在吵架之后就出现分手的情况。但是往往在分手之后，马上就意识到自己的不对，想要挽回，但是无论怎么恳求，对方都不愿回头了。

	　　有的男生在和女生约会的时候，太过急于提升关系，于是带着过强的目的性去触碰女生，不仅导致关系没进一步发展，甚至可能约完会女生就不再理你了。

	　　现实生活中，有很多男生，为了追到自己心爱的女生，不惜一掷千金，只为博美人一笑，可到头来，却是赔了夫人又折兵，人财两空。当然，这群可怜的备胎，也不值得同情，不是有句老话叫“可怜之人必有可恨之处”么?





	　　男生其实对于自己的身高是很介意的，因为身材高挑的男生看起来都会很有安全感。

	　　感情都是需要主动，需要缘分，需要慢慢培养。当我们遇到心仪的漂亮女生时，应该大胆地上去认识她，争取一个追求她的机会，毕竟错过了可能是一辈子。那么看见美女时，如何搭讪加微信?

	　　我们越是拥有什么，越不懂得珍惜。很多男生失去了才想着珍惜和挽回对方，但是自己嘴笨，不知道该说什么好。下面给大家带来挽回女友最感人的留言，指戳她的痛点，让她不忍心离开你。

	　　新年快要到了，很多人开始谈婚论嫁，享受着爱情的美好。但是有的人却不得不得沉浸在失恋的痛苦和懊悔中，不知道怎么走出失恋的阴霾。那么我们怎样去挽留一段感情呢?告诉大家四个实用方法。

	　　很多男生认为，只要和女生聊天愉快，就不用担心约会失败。但实际上，和你聊天愉快的女生，见面后很可能会对你冷淡，这就叫见光死。约会后女生对你冷淡了，该怎么办呢?

	　　我们追女生时，第一次约会最为重要。很多时候我们把女生约了出来，但是不知道该带她去哪里。选择了一个约会地点，两个人不好互动，导致场面陷入尴尬。那么第一次与女孩子约会怎么选地方?

	　　我们对女生表白，就应该做好被拒绝的准备。有的男生被拒绝后一蹶不振，有的男生被拒绝后越挫越勇，其实被拒绝不是中终点，而是新的开始。那么表白后，我们怎么绝地反击呢?

	　　人们总是不甘于暗恋，总是希望有一天能挑明心意，被女生接受。但表白太早女生会拒绝，表白太晚女生就不喜欢你了。那么对暗恋的女生表白，选在什么时候最合适呢?

	　　女生喜欢风趣幽默的男生，因为和他们在一起时，时时都很开心。如果一个女生认为你风趣，那么她很可能喜欢上你。幽默可以缓解你们之间的差距，让你更容易追到她。下面这些逗女生开心的聊天套路，你知道几个?

	　　我们和女生聊天时，不能想到什么就说什么，也不能突然断档，不知道该怎么接话。只要保持一定的聊天节奏，制造轻松的聊天氛围，女生才会愿意和你聊下去。下面给大家分享高手撩妹技能聊天记录，学会终身受用。







	　　搭讪要微信之后，想要撩到妹子，那么我们首先要在搭讪之前建设好自己的生活，如果你是学生，没多少钱，那就跟要把钱花在刀刃上，用最少的钱把逼装好。

	　　如果说，“中午吃什么?”是很多上班族的每日第一难题。

	　　有了这些把妹技巧，再也不用担心被女生拒绝了

	　　最近，很多单身的男生都在抱怨现在女生太物质，太难追了，其实并不是所有女生都是这样，下面小编就告诉大家什么样的女孩最容易追，如果你身边有这样的女生，不要犹豫，该上就上，千万别错过了。

	　　女生跟刚认识不久的异性聊天，会有下意识的防备心理，所以在和女生聊天的时候，会觉得女生的套路经常一环接着一环，让人难以捉摸。

	　　常有男生被女生以给不了安全感为理由拒绝，但是面对女生口中的安全感这一词，男生还是一脸懵逼，不知道什么意思。

	　　在网上和女孩聊天，一个好的开场白往往就能让你撩妹的成功率提高一倍，那么，如何打造开场白，才能给妹子留下一个深刻而又美好的印象呢?





	　　身边有个男性朋友，人长得没有很突出，但也可以称得上帅了。

	　　很多男生都不明白，为什么和女生聊得好好的，但是约会后就开始冷淡，躲着自己。这可能你是过度在意聊天互动，忽略了现实中的互动，一把好牌打的稀巴烂。那么约会时，有哪些我们必须知道的潜规则呢?

	　　女生喜欢一个人时，会把自己的目光时刻放在他身上，希望他注意到自己，喜欢上自己。不同女生讨厌一个人时，会有不同的表现，例如对你冷淡、拉黑你等。那么一个女孩子不喜欢你的表现有哪些呢?

	　　男生向来不善于表达情感，即使喜欢对方，也很难当面说出来。如果我们借助qq或者微信，能够比较容易表达出爱意。看看情侣们qq表白套路聊天对话，看看他们是怎么秀恩爱的。

	　　2019情人节马上要到了，相信情侣们都会在这天结伴出行，度过浪漫的一天。新年的第一个情人节想好怎么过了吗?如果你还没有想到什么有趣的点子，不妨看看下面给大家推荐的几个浪漫方法吧。

	　　很多男生认为，只要多和女生聊天，就能刷好感让她喜欢自己。但实际上，如果两个人不能见面，聊再多也是白费。我们应该明白，聊天的目的就是为了邀约，但妹子很难约出来，该怎么办呢?

	　　女生都是矜持和口是心非的，她喜欢你不会表现出来，只会偷偷的暗示你，希望你能察觉。如果你一直看不出来，她就会很着急，不断暗示你。如果你看出来不做回应，那么她也会默默放弃。你知道女生暗恋你时，会有哪些小动作吗?

	　　女生坚决分手，不顾你的挽留，不是因为她狠心，只是害怕自己不忍心离开。所以想挽回她的心，不要用苦苦纠缠的方式，只要你懂得女生的这三个“死穴”，一定能挽回她的心。

	　　很多人在聊天，只顾着自己的感受，不太在意对方说了什么，导致场面经常陷入尴尬。尤其是情商比较低的人，随便说一句话都能气死人。如果你和女生聊天时冷场了，应该怎么化解尴尬呢?

	　　有的男生天生就是情圣，泡妹子手到擒来，但更多人面对女生时，都会手足无措，不知道该怎么和她交流，怎么表现自己。下面给大家带来几种泡妹子的高效套路，学会它们就能成为情圣。







	　　很多男生还是觉得搭讪只需要迈出第一步，然后脸皮厚点，死缠烂打终会要到女生的微信，然而，我只想说你这样只会被当成流氓。

	　　毕竟女人心，海底针，在猜女生心思这个方面，很多男生都比较愚钝，比较后知后觉，但是，女生也是比较被动的，很多时候就算喜欢一个男生，也只会暗示，如果我们还是那么后知后觉，很可能就会错过这段感情。

	　　熟话说，相爱容易，相守难。情侣之间分手是很正常的事情，但是,很多人在分手之后，由于放不下对方想要挽回往往采用死缠烂打，赌气冷战，坚持讨好献殷勤，找朋友父母劝说，甚至直接看缘分等等错误方式，导致情况越来越糟!

	　　这个世界是很公平的，有渣男自然就有渣女。

	　　直男癌给大家的第一印象就是老实呆板情商低的男生，他们撩妹聊天的时候，不仅不能理解女生话里的意思，还经常说一些女生都听不懂的话。

	　　世上的一见钟情毕竟是少数，追女生失败这种事也常会发生，但是失败了之后还能继续追吗?

	　　还有一周多久要过年了，对于单身的年轻人来说，内心是矛盾的，一方面开心自己可以回家了，另一方又头疼回到家中面对长辈的催婚。















	　　小别胜新婚，异地恋情侣的每次见面都是美好回忆。很多情侣一见面就想着开房，就想着找对方要礼物，其实这都是不好的。想要维持长期的幸福关系，两个人应该做让彼此快乐的事。那么异地恋情侣见面，两个人可以做什么?

	　　很多男生经常在约会后，得到女生的冷眼相看，只是因为他们在约会时表现得不够好。都说爱情是从饭桌开始的，如果你在约会是不知道聊什么，很可能会降低女生对你的好感。那么约会紧张不知道聊什么怎么办?

	　　很多男生认为，表白就是告诉对方你喜欢她，希望她和你在一起。但女生不喜欢你，怎么会接受表白呢?所以表白前，我们应该做好充分的准备，掌握下面3个成功秘诀，就能提高你的表白成功率。

	　　相信很多男生都有表白被拒绝的经历，可能是方法不对，可能是时机不对，可能是女生不喜欢你。表白是有技巧的，只有做到以下三件事，才能提高你牵手成功的概率。

	　　有的男生总是烦恼为什么女生不搭理自己，有的男生则烦恼和女生聊得太嗨，不知道该怎么结束。如果你们聊得兴起，一句拜拜会显得很破坏气氛，让女生怀疑你不重视她。那么和女生聊天怎么结束，让她意犹未尽。

	　　现在的男生想用真心去打动女生是行不通的，可能你用尽办法，女生就是不搭理你。你不甘心想继续追，却又不知道该怎么做。其实比起真心，套路更深的人心。如果你在聊天时中了这三个误区，女生怎么都不会愿意和你聊天。

	　　我们经常使用微信聊天，也能通过它认识很多妹子。但是我们找女生聊天时，经常被对方无视，无论说什么她都爱答不理，这很打击我们的信心。但只要学会了聊天的技巧，很容易能获得女生的青睐。那么微信泡妹子有哪些聊天技巧?

	　　感情中，最害怕的就是冷暴力。相信很多人遭到对女友的冷暴力，冷暴力是她们无形的武器。也许她只是不想理你，却没想过对你造成了多大的伤害。如果挽回时，遭到冷暴力，相信再热的心都会被冻伤。那么挽回时被冷暴力，你该怎么办?





	　　很多人可能会很好奇这篇文章的标题，并且感到很不屑。

	　　想认识一个陌生的女孩，但是却苦于不知道怎么开场，怎么说出第一句话，那么下面这些技巧就有必要看看了。

	　　有的人撩妹的时候，可以手到擒来，有的人却是苦撩无果，做什么都吸引不到女生。同样是撩妹，为什么两个人的发展却如此不同?

	　　很多男生在聊天把妹的时候，本来妹子看到展示面还觉得有发展的可能，可是两人一聊天，男生的“开口跪”就败光了他的样貌带来的好感度。

	　　哄不同性格女孩子开心的套路，别在做直男了

	　　许多男生在微信上和刚认识的女生聊天的时候，可能开始还聊的好好的，但是没过几天，自己不管发什么，对面女生的回应基本都是几个字，显得非常冷淡。

	　　追女生不是一件容易的事，有时候哪怕为对方付出所有心力，却只能换来一张好人卡。虽说追女孩要抱有细水长流的心态，但有时候也要懂得知难而退，及时止损。

	　　问：







	　　很多美女都喜欢被搭讪，这是一种魅力的体现。但有的女生不喜欢被人搭讪，因为她把你当成销售人员或者坏人。一次搭讪失败是很正常，但是如果你不想放弃，怎么再次向女生搭讪呢?

	　　和女生约会，最重要的是守时，只要你约会一次，女生会在心中给你扣分。但女生在约会时，却总是迟到。如果你抱怨几句，她会觉得你小心眼，同样会给你扣分。那么女生约会迟到了，第一句话应该说什么?

	　　两个人聊天时，如果找不到话题很容易陷入尴尬，尤其是两个人还不太熟悉的阶段。即使你们刚开始聊天很愉快，女生也只会觉得你是个无趣的人。那么怎么在聊天中找话题?学会这几个技巧。

	　　情侣们在刚恋爱时，都很甜蜜。但随着热恋期的过去，两人间会不断出现矛盾，如果不能好好解决，最后只能分手。最常见的分手方式就是冷暴力，女生使用冷暴力不断挑战你的底线，直到你提出分手。那么冷暴力分手后还有可能挽回吗?

	　　大家都知道异地恋的分手率很高，有时候我们会不知不觉的被分手。但没有无缘无故的爱情，也没有无缘无故的不爱了，异地恋女友想和你分手前，一定有下面几个征兆：

	　　每当我们陷入爱情时，都希望和对方一生一世。但恋爱总是充满曲折，因为种种原因，女生可能会选择分手。那么当我们想挽回女朋友时，有哪些感人的话语可以对她说呢?

	　　我们都知道对喜欢的女生表白时，一定要准备好表白词。真实的表白才能打动人心，否则只会让人觉得你在说花言巧语。下面给大家带来真实一点长一点的表白词，句句值得珍藏。

	　　喜欢一个人最直接的方式就是大胆向她表白，让她知道你喜欢她。但在表白时，女生经常会问一个问题：“你喜欢我什么?”看似简单的问题，一个不小心就会踩雷，让女生拒绝你。那么表白后女生问你喜欢我什么，怎么回答?

	　　想要在聊天中以套路取胜，赢得妹子的芳心，我们需要学习更多的撩妹技巧。在聊天时我们不能太一本正经，可以适当的搞怪，适当的调情，让女生小鹿乱撞。下面给大家分享撩人的套路对话，让妹子久久不能平复。







	　　一个好的微信朋友圈建设总是稀少的，但是这类人总是特别用心的经营着自己，那么这种人也注定会被更多的女孩子青睐。

	　　要知道，没有哪个女孩是不愿意或者不想去谈恋爱的，所以，她说这句话肯定是假的，是违背她本心的。

	　　想在约会中让女生爱上你，不光要靠颜值，同时还是要掌握一定的约会技巧，才能显得你更加有魅力。能把女生约出来，已经能说明这个女生对你有几分意思了，约会时你的表现就是她评定你们的关系可不可以进一步的参考项。

	　　吃饭送礼物,花了几万追女生,最后还是被发好人卡

	　　约会中的肢体接触，是男女间升级，确定关系的必要过程，有的男生在和女生进行了第一次，第二次，乃至第三次约会之后，都发现关系没有一点进展，直到最后被情敌半路截胡，其实就是缺少了肢体接触。

	　　人总是失去了才懂得珍惜，感情中也是如此，总是在分手之后，才觉得放不下，想要挽回，这时候如果你特别迫切，就容易不够冷静，让我们走进的下面这些挽回的误区，这样只会带来更负面的效果。

	　　异地恋常会因为两个人因为异地得不到互相的照顾，因为异地得不到互相的安慰，因为异地争吵越来越多，也因为异地猜疑心越来越重。







	　　如果女生真的对你绝望，那么会头也不回的离开你，拉黑你的所有联系方式。遇到这种情况，很多男生不知道该怎么处理。毕竟没有联系方式，我们很难再做什么。那么女朋友拉黑所有联系方式，怎么挽回?

	　　大家都说异地恋很难走到最后，不仅是男女思维方式不同，更多是因为距离导致两个人在遇到矛盾时，无法进行很好的沟通和解决。那么异地恋如何保持关系稳定?

	　　说到聊天，很多男生肯定是一肚子苦水。我们经常给女生发消息后，她过很久才回或者不回，十分打击我们的热情。这可能是缺乏聊天技巧，也可能是选择的聊天对象不行，那么微信聊天时，如何让女生秒回你的消息?

	　　很多情侣都会遇到一个问题，那就是不知道该怎么和对方聊天。有的情侣是因为性格原因，有的是因为刚恋爱不太熟悉，有的是害怕搞砸关系，担心说错话。那么和女朋友在一起不知道聊什么怎么办?

	　　我们好不容易鼓起勇气成功搭讪了妹子，如果不把女生约出来，你们也没有进一步发展的可能。但女生不是想约就能约出来的，需要一定的邀约技巧。那么搭讪成功后怎么把妹子约出来?

	　　

	　　聊天100次不如见面1次，好的约会能够推进感情的发展，前提是选择一个好的约会地点。很多男生和女生约会时，对方总是心不在焉，宁愿玩手机也不和你互动，这可能就是你选择的地点不对。那么跟女生约会选择什么地点比较合适?

	　　很多男生在表白时，都不知道该送女生什么礼物，买太贵重或者太便宜好像都不合适。说到最保险的表白礼物，那肯定就是零食了。现在的女生都是吃货，如果送她喜欢吃的零食，相信她很难拒绝你。下面给大家分享表白成功率最高的零食。

	　　女生都说爱情要有仪式感，因为爱情需要被表达、被重视，只有仪式感才能给爱情肯定的答复。如果男生不能给女生想要的仪式感，那么她会怀疑你是不是真心喜欢她。那么怎么样求婚表白才有仪式感呢?

	　　俗话说男人不坏女人不爱，如果男生不会一点套路，很难得到女生的心。所谓的撩妹高手，不一定多帅多有钱多优秀，但是他们的套路都有很强的“杀伤力”，让女生防不胜防。下面给大家分享撩妹表白的最强套路。

	　　男生刚追女生时，最常做的就是每天坚持给女生发早安晚安，时时刻刻都想知道对方在干嘛。但很多女生都很厌恶这种行为，甚至我们可以在网上看到她们的各种吐槽。那么女生是如何看待男生天天发早安晚安的?
















	　　为了这些大猪蹄子们的姻缘，可真是操碎了心啊。

	　　为什么别人的朋友圈总是有女生评论，而你的却很少有人问津，原因其实很简单，只是你发朋友圈价值不够，没有在适当的时候，发对的话。

	　　在男女交往的过程中，关系发展有快有慢，有的男生跟女生才认识没多久，就能快速升级关系，甚至确定关系，有的可能过了大半年都毫无进展。

	　　情人节就快要到了，没有什么日子比在这天更适合泡妞了。当然，想要泡到一个妹子，那么情话就必不可少了。

	　　女生很多时候，即使是喜欢一个男生也多半不会表达出来，仅仅是暗恋，但是，只要你足够细心，我们也可以通过一些生活中的细节中判断出她是否暗恋你。

	　　相亲也好，自由恋爱也罢，想要谈情谈的好，约会见面是少不了的。

	　　在和女生约会的时候，牵女生的手却被女生甩开了，这种情况下该怎么办呢?第一个是不知所措，第二个是贼心不死，然后再去拉女生一次，可能还是会同样被甩开，因为女生可能觉得时机还不成熟。

	　　大部分男生都有一些直男思维，所以在和女生聊天的时候，时常因为找不到话题而冷场，虽然自己也知道女生其实对星座、美食、化妆之类的话题最感兴趣，但是自己对这些不感兴趣也不太懂，那该怎么办呢?





	　　女生都喜欢浪漫，希望男朋友带自己去感受浪漫的约会。但是很多男生都缺乏浪漫细胞，每次出门约会都是固定的流程。女生心里可能觉得无聊，但是碍于你的面子不好意思说出来。那么00后女生最爱的约会场所有哪些呢?

	　　男生在聊天时，喜欢直来直去，而女生在聊天时，喜欢口是心非。这就让很多男生不知道该怎么和女生聊天，总是在聊天时，无法正确解读女生意思。那么我们在聊天时，应该如何读懂女生的潜台词呢?

	　　爱美之心人皆有之，相信一提到美女，男生们都会精神一震。但是空有一颗泡妞的心，却找不到有效地方法也是不行的。大家都很羡慕和女生在微信上有说有笑的人，她们是怎么做到的呢?下面给大家带来微信泡妞套路大全。

	　　现在很多男生都是行动派，一旦确定自己喜欢一个人，马上就勇敢的表白。结果可想而知，被拒绝了。但有的女生拒绝了你的表白，却不删你的好友，这是什么意思?

	　　女生表白后你不理，说明她不太喜欢你。这可能是她对你没感觉，或者觉得你没达到她的期望。但女生如果没明确拒绝你，说明你还有机会。那么表白后女生不理我了，接下来该怎么做?

	　　女生的心思总是令人难以捉摸，尤其是自己喜欢的女生。有时候你觉得女生是喜欢你，但更进一步时，她总是很抗拒;有时候你觉得女生是拒绝你，但她认为这是考验。那么我们怎么判断女生是真的拒绝还是矜持呢?

	　　女生面对自己喜欢的人时，也很少会主动出击，这是因为她们的矜持。但她喜欢你，一定会透露出一些讯息让你知道，表达她给了你机会，看你能不能把握。如果你在追女生时，她有这几个表现，说明她等着你表白。

	　　当表白成功的那一刻，你想的肯定是和她共度一生。但感情很少有一帆风顺，可能某天她就会告诉你分手吧。然而你用尽各种方法，她都不愿意回到你身边，这不是因为不爱你，而是因为方法不对。下面告诉大家分手后挽回女友的5个绝招：

	　　很多女生对不喜欢的人很残忍，一边说着我不喜欢你，我只想和你做朋友，一边又不和你断开联系，一直找你玩。女生不喜欢你，为什么还和你做朋友?







	　　表白是一项非常重要的追女孩子的技能，虽然很多把妹高手都说追女孩不需要表白但是在我看来是他们太有魅力了。一般一段感情在介于成与不成之间的时候，一个一锤定音的表白至关重要。教你怎么正确和喜欢的人表白!

	　　问：

	　　开场白和话题，是阻碍我们跟女生能不能有一次愉快交流的，最大两个阻碍。很多男生微信上和刚认识的女生聊天的时候，开场白毫无回复价值，毫无新意。

	　　女生都是多愁善感的，当她们出现家庭的变故，工作的不顺，人际的纠扯等的时候，往往内心都是非常脆弱的，这时候，如果你能说些宽心话，给她个肩膀，那你在她心中的地位也会陡然直升。

	　　要知道信任和依赖可是恋爱关系中不可缺少的因素，要把她变成女朋友，就必须要让女生信任你，“赖”上你。

	　　有太多的例子证明，大部分男生在追女生的时候关系都止步于普通朋友或者闺蜜， 会出现这种情况，很多时候并不是你没有机会，而是你不懂如何与女生调情!

	　　男生女生的关系发展到一定阶段后，不仅男生想要更进一步，女生也会给你发出想要亲密接触的暗示.

	　　大部分男人，都希望找到真爱，组建家庭，结婚生子。





	　　有的男生会因为一时冲动给喜欢的女生表白，有的男生会经过深思熟虑后向女生表白，但无论是哪种原因，都可能遇到这种情况，那就是女生在你表白后，开始不断逃避你，她到底是怎么想的呢?

	　　上班族最容易接触到的异性就是身边的同事，如果你迟迟找不到对象，不妨考虑一下身边的单身女同事。也许你已经有了目标，但是没找到机会和对方接触。那么挡我喜欢一个女同事时，应该如何搭讪呢?

	　　很多男生总是很疑惑，为什么自己玩了这么久的社交软件，却从来都找不到妹子。即使自己加了女生好友，对方也对自己爱答不理。其实这可能是你的朋友圈建设做的太差，没有展现出自己的价值。那么有品位的男人发朋友圈是什么样的?

	　　我们和女生约会前，都会很紧张，好不容易结束了约会，又不知道下一步该怎么做。其实只要你不是特别差劲，女生都还是会给你机会表现自己。那么第一次约会后，过多久联系女生比较好呢?

	　　现在有一些女生观念比较开放，她和你在一起前，可能谈过很多男朋友，甚至还发生了关系。虽然你告诉自己不要在意那些事，但心里免不了有一根刺，担心她以后会不会出轨，那么谈过很多男朋友的女生会比较容易出轨吗?

	　　我们追求一段时候后，总是想知道女生是不是喜欢自己，如果她喜欢自己，直接表白和她在一起;如果她不喜欢自己，可以早点放弃及时止损。那么聊天时，怎么试探女生喜不喜欢自己呢?

	　　很多内向的男生，在面对喜欢的女生时，有很强的自卑心理，总是害怕付出行动追求对方。即使女生喜欢自己，也不敢向她表白，总是找借口否定自己，认为自己给不了她幸福。那么内向的男生怎么向女生表白呢?

	　　我们和喜欢的女生在一起时，肯定想和她有亲密接触，比如牵手、拥抱、亲吻。当我们想亲吻一个女孩子时，不需要问她可不可以，但也不能贸贸然亲上去，让她觉得你耍流氓。那么在什么时候吻女生，她不会拒绝?

	　　撩妹过程中，聊天是最重要的一步。很多男生都不知道怎么和女生聊天，怎么听懂女生话里的意思，为什么女生总是不回消息。如果聊天迟迟打不开局面，撩妹时女生总是不搭理自己，那么该怎么办呢?

	　　我们向女生表白，都是希望她能接受自己。但是女人心海底针，不是我们表白，就一定能打动女生的芳心。那么当我们表白被拒绝后，还能否继续追她呢?其实表白失败不代表结束，3个步骤帮你挽回她。

	　　大家都说异地恋是最难成功的，它不仅考验着两个人的耐心，还考验着你们的认真程度。异地恋的过程中，我们身边可能会出现和自己非常合拍的异性，甚至不介意自己的有对象，还默默陪在身边。那么异地恋中遇到了更喜欢的人，要不要分手?







	　　在每个女生的心中，都有一个择偶标准，当你达到了标准，那么她自然就会对你产生好感，很多兄弟可能遇到过这样一种情况，自己带着一个炙热的真心去追求一个女生，但是换来的只有一句：“我们不适合。”这其实就是你没有达到她心中的这个标准，所以被拒绝了。

	　　有的兄弟可能在和女生的聊天过程中，突然就发现这个女生没回应不理你了。然后发出为什么一个女生突然不理我了这个疑问。其实一定是你在和她的交往过程中用错了方式方法。所以小编在这里教大家三招，学会了就不会有这样的疑问了。

	　　大部分男生在和女生聊天的时候都比较死板，女生怎么说，他就怎么答。

	　　很多男生可能都遇到过这样的情况，认识了一个很不错的妹子，聊的也不错，然后也成功邀约出了妹子，但是和妹子约会了一次之后，妹子的回应就变得比较冷淡了。

	　　如果女生并不喜欢你，你依然苦苦追求，那就成了死缠烂打的烦人精。

	　　当你的女朋友变成你的前任，放不下，想要挽回，这是很多男生都常遇到的问题。

	　　为什么有的男人虽然长相平平，但是只要一出现，就能吸引到女人的注意，为什么一个普通的男人，可能让认识他的女人念念不忘，为什么很多帅气的男人，让女人看了就觉得是个不靠谱的男人。



















	　　每个女孩子的心中都有一个公主梦，幻想着有一个王子来爱自己。

	　　不同男生喜欢不同的表白方式，有的人喜欢直截了当的说出我喜欢你，有的人喜欢唱情歌表白，有的人喜欢用微信表白，有的人喜欢写情书表白，还有的人喜欢制造出浪漫的氛围再表白。那么当我们想制造浪漫氛围表白时，用什么音乐最合适呢?

	　　我们在做很多事前，都会顾虑特别多。比如面试前担心自己发挥不好，考试前担心自己复习不好，减肥前害怕自己不能坚持，挽回前害怕失败把事情弄得更糟。那么爱情真的能挽回吗?我们应该怎么做?

	　　女生在面对陌生男性时，总会本能的产生戒备心理。如果我们在街上看到一个喜欢的类型，然后直接上去搭讪，很可能会吓跑女生，所以要把握分寸。下面介绍几个搭讪女生的套路短语，快来学习吧。

	　　有部电影中，男主人翁对女生表白的台词就是：“我养你啊”，这也被广大青年男女看作是最浪漫的表白。但如果你真的对女生说我养你，那么将来你抱怨她什么，这都将成为吵架的导火索。那么女生说你养得起我吗，应该怎么回答?

	　　绝大多数男生，和女生约会时，肯定都想牵她的手。决定能否牵手的关键，一是你胆子大不大，二是看你有没有掌握正确的方法。如果我们强行牵女生的手，她会认为你是耍流氓。那么和女生约会时，怎么自然牵手?

	　　脑筋急转弯相信大家都很了解，但是你知道它能用来撩妹吗?其实这是一种很幽默的撩妹套路，不仅能让女生觉得你有趣，还能给女生留下好印象。自古套路得人心，看看有哪些脑筋急转弯适合套路撩妹?

	　　喜欢一个女生，最怕的就是她已经有男朋友。很多男生在知道对方有恋人时，都会知难而退，但更多时候都没办法直接判断女生有没有对象。那么我们怎么问一个女生有没有男朋友?

	　　很多男生都认为，喜欢一个人，应该无条件为她着想，但事实上，你对女生越好，她越不会喜欢你，只会给你一张好人卡。女生不会因为你是个老好人和你在一起，她们更看重的是感觉。那么被发好人卡了还要追吗?

	　　很多女生在聊天时，喜欢发表情包。但是不太会聊天的男生，就不知道该怎么回复，毕竟女生打字或发语音我们能够猜测出她的意思。那么女生发表情时，男生该怎么回复?

	　　我们自说自话喜欢上别人，自作多情的认为对方也喜欢自己，不过在给对方徒增烦恼罢了。恋爱也是一样，很多人在分手时，总是难以平复心情，不断问自己到底做错了什么?







	　　渣女渣男，是我们现实生活中都比较憎恶的，为什么“渣男”总是被唾弃，而“渣女”却并不常见。其实“渣女”并不是少见，而是很多男生宁可自己承受伤害，也不愿意说出去，怕伤害女生。

	　　相信很多男生在和喜欢的女生聊天的时候，都碰到过女生对你说“呵呵“的情况。这时候该怎么回答呢?

	　　相信很多男生都遇到过这样一种聊天状况：和暗恋的女生聊天中，她回复嗯，你依然会和她继续聊。你回复嗯就没有然后了

	　　很多男生明明自身条件不错，但是目前还是单身，很可能就是你在追女生的时候没有一些把妹套路，要知道，追女生的时候套路是很重要的。

	　　女生答应了你的邀约，那么说明她对你多少有些兴趣，这时候我们就应该好好把握这次机会，争取给她留下一个好印象。

	　　现在有句话比较流行，那就是：舔狗舔到最后一无所有。其实舔狗就是我们所说的备胎。

	　　很多男生在和女友分手的后，都会有一段时间沉溺于痛苦无法自拔，然后由于放不下她，带着一些不好的情绪去求复合，自以为这样的做法能感动对方，但是最终只是让对方更讨厌自己。







	　　很多男生总是抱怨自己身边没有合适的异性，自己迟迟找不到对象，但却没有想办法解决。想要获得爱情的青睐，我们应该主动去认识女生，学会搭讪。那么哪种搭讪方式不那么聪明，很难成功呢?

	　　情人节是个很特殊的日子，很多情侣会在这天一起度过浪漫节日，也有不少男生会选择在这天对心爱的她求婚。求婚需要仪式感，浪漫的求婚方式才对得起这么浪漫的一天。那么情人节怎么向女朋友求婚才浪漫?

	　　相信很多男生都会遇到一件很糟心的时，那就是女朋友总是喜欢查自己的手机。尤其是看你有没有和其他异性说话，甚至删除你的异性好友。那么女友总是喜欢查手机，该怎么办?

	　　分手后从没有交集，到对方愿意出来见面，相信你一路上克服了重重困难，但这时候我们不能放松，因为这是决定能否符合的关键时刻。那么分手后第一次约会时，我们需要注意什么呢?

	　　第一次约会是很重要的，因为它将决定女生是否会答应和你在一起。很多人往往在约会时打扮得很光鲜，聊天时也表现得很幽默，但最后女生还是拒绝了自己。细节决定成败，初次约会有哪些小动作会让女生反感呢?

	　　两个人在一起前，基本有个暧昧的过程。最开始可能是和对方比较聊得来，然后慢慢习惯了对方的陪伴，最后发现自己离不开他。很多男生都想问：女生会很容易喜欢每天陪她聊天的人吗?

	　　当一个人铁了心分手时，会果断拉黑另一半的微信。很多人在分手后都会遇到这样的情况，想要挽回拉黑你的前女友，并不是一件很容易的事，但也没想象的那么难。那么分手后被拉黑应该如何挽回?

	　　有的人恋爱后就是一生，有的人恋爱后很快分手。其实爱情并不是一件理所当然的事，它需要两个人用心去经营和维护。很多人总是顺其自然，等到矛盾爆发都不知道自己做错了什么。那么恋爱后应该如何让爱情保鲜?

	　　当我们喜欢一个妹子时，可能很难单独把她约出来，但可以利用朋友聚会的机会好好表现自己。KTV是朋友聚会最常去的地点之一，如果你能在KTV奉献出一个高逼格歌单，即使唱功不咋样，也能打动女生。下面分享KTV撩妹必备歌曲。





	　　在很多小哥哥眼里，围巾不过是冬天天寒地冻的时候来遮风御寒的刚需生活用品。

	　　追女生的时候如果失去主动权，那么追到她几率就会很小。

	　　当女人刚提出分手的时候，你越是苦苦挽留，只会将她越推越远，让她对你更加绝情。

	　　如果我们吸引力不够，直接向女生表白只会被拒绝。想要提高吸引力，首先要学会搭建高质量的朋友圈。除了照片外，文字也是很重要的。下面给大家推荐一些适合发朋友圈吸引妹子的句子，每一句都很经典。

	　　我们在网上和女生聊天的时候，时常会出现不知道怎么延伸话题，尬聊的情况，聊着聊着，就变成一问一答，然后女生的回应就变成：嗯，哦，啊这些了。

	　　多数男生都有过这样的疑问：

	　　俗话说：自古真情留不住，唯有套路得人心。所以，想要泡到一个妹子，不会一点套路的聊天语句肯定是万万不行的。

	　　情绪是一种人的情感表现，每个人都会有着多样的情绪状况，但是如果在两性关系中，沟通被情绪所控制，那么这段关系就很难长久。





	　　都说一高遮百丑一胖全没有

	　　很多男生都有一个错误观点，认为自己怎么穿都没事，反正也没女生会看。其实正是这种观点，导致女生不会关注你，只要男生稍微会穿着打扮，女生都会多看几眼。那么女生最不喜欢男生的搭配有哪些呢?

	　　相爱容易相守难，很多情侣因为种种原因，最后只能分手。现在很多人都不知道该怎么去恋爱，感情遇到问题也不知道怎么解决，这也是导致分手的根本原因。那么我们想谈一个长久的恋爱，该怎么做?

	　　如果我们吸引力不够，直接向女生表白只会被拒绝。想要提高吸引力，首先要学会搭建高质量的朋友圈。除了照片外，文字也是很重要的。下面给大家推荐一些适合发朋友圈吸引妹子的句子，每一句都很经典。

	　　朋友圈就是我们的社交圈，俗话说物以类聚，从你的朋友圈就能看出你是个什么样的人。在我们吸引女生时，对方首先会看我们的朋友圈，如果里面都是没有价值的内容，那么女生就不会在你身上浪费时间。那么怎么建设高质量朋友圈，吸引更多妹子?

	　　很多男生在喜欢一个人时，总是会不断给对方发消息，关心她在干嘛，吃饭没，冷不冷。但是在女生看来，你这种行为严重的影响到她的心情，最后把你拉黑。那么当我们发现微信被喜欢的女生拉黑了，该怎么办?

	　　我们对女孩子表白被拒绝后，应该怎么办呢?表白失败是一件很正常的事，毕竟我们不能保证每次考试都是第一名。但是我们不能因此感到失望，应该做个敢爱敢恨的人。那么表白失败后，应该怎么和喜欢女生继续聊天呢?

	　　当我们喜欢一个人的时候，会很纠结要不要表白，毕竟我们追女孩子，都是为了最后表白成功。但表白需要看准时机，太早表白会吓跑女生，太晚表白也许她就不喜欢你了。那么男生什么时候表白最好?

	　　女生是很容易被感动，但是想感动她需要知道如何投其所好。女生想要被重视、被认可，所以夸赞她们，是最能让她们对你产生好感的，因为她能得到被认同的唯一感。下面分享夸女生漂亮有内涵的话，让她对你动心。

	　　沟通是维持一段感情最重要的因素之一，很多时候我们分手，就是因为在沟通上出了问题。分手后，很多人总是在纠结怎么说才能挽回爱人，结果删删减减一大段话，对方看了无动于衷。所以分手后想挽回女友，注意要这样说话。

	　　很多男生在和女生交流时，经常会被女生的一句话搞得不知所措。都说女人心海底针，弄不明白女生的心思，我们也很难知道下一步该怎么做。女生在聊天时，说给男生介绍女朋友，这是什么意思呢?

	　　很多人常问：恋爱到最后是不是会成为一种习惯，再也找不到那种心动的感觉。当我们恋爱一段时间后，可能发现两个人不像谈恋爱，更像是两个亲人在一起生活。那么在一起太久，没有恋爱的感觉怎么办?



















	　　很多兄弟在和女生聊天的时候聊的很好，但是当发出邀约却屡屡被女生拒绝，那么应该如何通过聊天约女生出来呢?

	　　女生都是感性的，她们想法是表达感受类的，而男人是解决问题类的，所以一个男生想要追到女生，就必要要站在女人的感知想法下去追，这样她才会知道你懂她，才能感动她，才会能得到她的心，下面就给大家带来一些男追女过程中男生容易忽略掉，让女孩感动的行为。

	　　追女生一定要慢慢来，不要着急, 要有自己的原则，盲目的去追求，不仅追到的成功率很低，而且容易引起对方的反感。而且还要学会做判断，自己要付出多少才能追到她，能不能追到她等等，别只顾傻傻付出，最后却做了无用功。

	　　在上班的路上，遇到自己心仪的女生的几率是很高的，但是基本都是一面之缘，很难遇到第二次，更别说是去追她了。

	　　表情包作为一个强大的撩妹武器，不仅能帮我们在刚加到女生的时候用来开场破冰，还能帮我们在聊天的时引导气氛，让这次的聊天更自然。

	　　微信头像是我们给女生的第一印象，它不仅决定了我们加到陌生女生的成功率，同时还决定了我们后续聊天，女生的热情程度。

	　　临近过年，一年一度的“催婚大赛”也即将进入倒计时，面对七大姑八大姨们的长枪短炮，各位单身的兄弟是不是已经瑟瑟发抖了呢?







	　　很多男生都不明白，为什么自己对她那么好，她却总是没感觉。可能你在她需要的时候总陪在身边，也可能逢年过节你都记得送她喜欢的礼物，但无论你付出什么，她都不为所动。那么女生对你没感觉，继续下去还有机会吗?

	　　朋友圈是一个我们很熟悉的东西，我们可以利用它赚钱，发广告，吸引女生和挽回前女友。当两个人分手后，再苦苦纠缠对方其实是很不理智的行为，而通过朋友圈建设挽回对方是一种很好的方法。那么如何通过朋友圈建设挽回前女友?

	　　现在有很多女生都追崇小鲜肉、小奶狗，但她们在选择对象时，依然会优先考虑有男人味的对象。因为这样的男人有一种独特的气质，能让女人折服。那么什么样的男生在女生眼里最有男人味呢?

	　　两个人分手的原因有很多，有时候因为我们自己太作，逼对方太紧，出轨，家暴等原因，女生主动提出分手。但事后回想起来，知道自己做得不对，也依然也爱她，想要挽回爱情。那么因为自己的原因被分手，怎么挽回她?

	　　我们想要和一个女生在一起，首先要学会和她聊天。想要好好聊天，我们又必须理解女生的各种潜台词。女生的代名词就是口是心非，她们说的很多话都是表面看起来那么简单。比如女生说我睡了，其实并不是自己困了，而是暗示你这些事。

	　　和女生交流时，很多男生都会犯的一个毛病就是把天聊死，让女生无话可说。试想一下，女生每次和你聊天，都找不到话接下去，自然而然就慢慢不想和你说话，更不要说接受你。那么情商低，总是把天聊死了怎么办?

	　　很多异地恋都抱怨对方太忙太远，没时间陪自己，感觉谈个异地恋就像是和手机谈恋爱，冷暖自知。这是因为两个人分居两地，即使聊天也找不到共同话题，只有良好的沟通才有利于感情的培养。那么异地恋聊什么话题对感情更好?

	　　春节马上就要到了，相信有的情侣会一起回家见家长，有的情侣则会选择假期一起出去玩。但如果两个人假期里还是吃饭看电影，感觉就少了点什么。那么和女朋友去哪里玩能迅速升温感情呢?

	　　大家都说追女生要脸皮厚，如果被拒绝一次就放弃，说明你没有诚意。但是如果我们追女生太紧，会让她感到压力很大。结果是你表白，她急着撇清关系。那么追女生时女生说压力大，该怎么做?





	　　具有双倍身材问题的矮瘦男生，全身都携带着瘦弱基因，走在人群中，就如同路人甲。

	　　很多男生在追女神的时候，常常会被当成备胎，但是他们有时候自己还不知道，只是觉得她对自己没什么感觉，如果自己在努力努力还是有希望的在一起的?

	　　问：

	　　内向的女生一般都不太爱说话，就算遇到自己喜欢的人也只是藏在心底，只会暗恋。很少表达出来，但是喜欢一个人怎么可能藏得住呢?其实在和她相处的过程中，我们也可以从她表现出的一些蛛丝马迹中，看出她的心思。

	　　成熟，作为男人的魅力之一，女人择偶的判断标准之一，一直是我们在追求的目标，女生心目中理想的对象，那么要怎么成为女生眼里的成熟男人呢?

	　　很多男生在微信上和女生聊天的时候，感觉女生都有一个毛病就是，一言不合就拉黑，感觉开场还聊的好好的，为什么下一秒就被拉黑了呢?其实，你很可能是在微信聊天中，做出了一些令女生讨厌的行为。

	　　情侣之间相处，吵架这种事肯定常有，有时候甚至会被女友拉黑，这个时候很多男生都会手足无措，不知如何是好。其实根本不用慌，要知道女生是感性的，没有到失望透顶，都不会真想分手。

	　　很多男生在和女生相处的时候都有这样一个问题：不知道该如何拉近关系。





	　　2018，转眼即逝。

















	　　很多人分手后仍爱着对方，只是不知道怎么再和她联系，怎么挽回感情，于是两个人只能遗憾的错过。其实挽回这件事，从来都是为了自己，因为你还爱着她，想和她在一起。那么分手挽回应该注意哪些事项?

	　　我们在追女生时会遇到各种难题，因为他们会对候选人进行筛选，而你恰好是被淘汰的那个。当你对女生表白时，她可能会告诉你，你很好，但我们不适合。如果女生说我们不适合，还有机会挽救吗?

	　　我们在追女生时都会和她进行约会，她的每一个小动作都会让我们浮想联翩。有的女生比较含蓄，不会直接明了的表达自己的想法，让男生很头疼。那么和刚认识的女生约会时，怎么看穿她的想法呢?

	　　微信上有种女生叫红包婊，就是聊着聊着就找你要钱，要红包。很大一部分女生，认为你就是应该给她们钱，毕竟她花时间陪你聊天了;另一部分则是真的喜欢你，把你当男朋友。那么微信聊天的女生找自己要钱，怎么办?

	　　女生在恋爱时经常缺乏安全感，于是总喜欢问男朋友一些问题考验他的真心。无论女生时心血来潮，还是认真希望得到答案，我们都应该说真话，但有时候真话并不是她想要的答案。那么女生问你有多爱她，如何正确回答?

	　　女生都是很含蓄的生物，很少主动流露自己的感情。其实我们在和女生聊天时，可以通过她发的消息判断她是不是对自己有意思。比如女生喜欢给你发暧昧表情包，那么说明她是喜欢你的。

	　　女生对感情是很认真的，但前提是对方是自己喜欢的人，如果她愿意撩一个自己不喜欢的男生，说明她希望得到关注，把你当备胎。每当你想要放弃时，她却给你点希望，让你离不开她。

	　　我们的生活中总是充满着各种诱惑，可能一时意乱情迷就做出伤害感情的事。很多女生都有精神洁癖，无法容忍自己的另一半出轨。那么当女生发现自己出轨，而你想修复关系时，应该怎么做呢?

	　　男女间的关系如果，从看两个人回复消息的速度就知道了。微信回复的快慢，很大程度上体现了女生对你在意的程度，越喜欢速度越快，越不在意越慢，但这也不是绝对的。那么女生不回消息代表什么?

	　　男：我爱你。女：这么大声干嘛?男：我要让全世界知道。女：那你发朋友圈。男：不行。



	　　如果你是浪迹情感的一名老粉。



	　　为什么别人的表白次次都能成功，而你却被女生一次次的无情拒绝。其实很多时候只是一些简单的套路，就能让女生明白你对她的爱意。下面就给大家分享一些套路满满的，让女生无法拒绝的创意表白方式。

	　　追女生的技巧估计很多兄弟都懂不少，但是追女生时候的一些忌讳如果不注意的话，就算有再多的技巧都没用，比如下面这2点。

	　　有的男生在追一个女生的时候，会发现女生对他爱答不理，一点也不主动，于是觉得自己长的不够帅，这个女生对自己没兴趣，自己没希望追到她。不能否认，帅哥在追求异性的竞争中确实有比较高的起点。

	　　男女之间的感情是最说不清楚的，有的时候上一秒才分手，下一秒就已经后悔想要挽回了。

	　　刚刚添加了一个女孩的微信，很多男生都不知道该怎么聊天，最后只能对着这个女孩的朋友圈陌陌点赞，什么都做不了，自己干着急。

	　　情侣之间不论感情再好，吵架也是在所以难免的，有时候很可能会因为一时的冲动，和女朋友提出了分手，但是等冷静下来的时候却发现，这并不是自己想要的，想要和她和好。

	　　在分享这个追求女生的实用套路之前，我想先问大家一个问题：当一个女生爱上你时，她会有哪些表现?



	　　马上就到元旦了，或许你手中有不知道送给谁的礼物，或许你现在还没有想到共同跨年的人选。

	　　盐系说法来源地：

	　　很多男生都不明白，明明是一件很小的事，为什么女生总要因为它和自己吵架。尤其是你对女生说了善意的谎言，但她觉得你就是骗了她，踩到了她的底线，要和你分手。那么恋爱中女生的哪些底线绝对不能碰?

	　　有的男生第一次约会时，还在担心会不会让女生反感，而另一部分男生已经亲上女生了。其实接吻是最好的培养感情的方式，它并不是刻意为之，而是情到深处难以自禁。

	　　很多单身人士都是上班族，每天的绝大多数时间都在忙工作，没什么时间去结识同龄女生。如果我们的目光放在自己身边，也许能发现还不错的对象。那么有哪些把妹技巧能帮助我们搭讪同公司的女生呢?

	　　暧昧是一种很朦胧的好感，有的男生即使没女朋友，也有一个暧昧对象，两个人的关系就差说破了。但是当你把女生约出来见面后，她反而对自己不再亲昵。所以说，约会才是转正的关键，我们在暧昧期如何将关系升级为恋爱期呢?

	　　俗话说，相处不累久处不厌才是最好的关系。我们在恋爱前总是看到对方身上的优点，认为她就是命中注定的另一半。但是恋爱后，你会慢慢发现她的缺点，会觉得很累很疲劳。那么如何保持相处不累的恋爱关系?

	　　想要在网上成功撩妹，朋友圈的建设和把妹技巧缺一不可。很多时候我们都侧重于学习技巧，而忽略了朋友圈建设，导致很少有女生愿意主动和我们聊天。那么怎么建设高价值朋友圈呢?

	　　当我们成功搭讪女生，并加上她的好友后，想要进一步和她发展，就必须把她约出来。只有见面才能更好的刷好感，增进感情，这就需要一定的把妹技巧了。那么怎么约搭讪女生出来吃饭呢?

	　　生活中有一些男生性格比较内向，不太敢和女生说话，更不敢去接触自己喜欢的女生。但是不行动又无法争取的爱情，想要和对方在一起，首先得认识她。那么内向男生怎么去搭讪喜欢的女生呢?

	　　当两个人感情出现矛盾，没办法解决时，就会面临分手。但分手后，很少有人去探寻分手的理由，而是一味的用学来的挽回技巧去挽救感情，结果当然是失败。那么挽回女友的正确做法是什么呢?

	　　“男生要主动，不然等来的都是渣女。”

	　　朋友在分手后，他又习惯性的点进了她的朋友圈，以一个陌生人的身份。

	　　又到了每周不定时更新的“谈资推荐”栏目了。

	　　现在有着各式各样的社交软件，如微信、陌陌、探探等，今天我们主要就来讲讲探探的把妹技巧。

	　　对于恋爱经验不丰富的男生来说，在和女生谈了几个月的恋爱后，连女生的手都没拉过，那么请问，这样的精神恋爱真的是我们需要的吗?

	　　异地恋是最考验恋人的，因为它是跨越了空间的感情，总是聚少离多，很容易缺少沟通，让双方的感情产生危机。

	　　2018马上就要结束了，为什么你还是单身呢?是自己要求太高，导致找不到适合自己的女朋友?还是自身建设不足，无法吸引到女生?亦或是，自己已经非常优秀了，却始终没有等来属于自己的缘分?

	　　俗话说，男人的渣千篇一律，女人的渣万里挑一。

	　　想知道追女生时怎么快速与女生拉近距离，我们就得先知道女生在情感上到底最在意什么。

	　　酒吧是很多男生爱去的地方，因为那里聚集了很多的美女，而且酒吧的灯光大都偏暗，有比较嗨的音乐，环境暧昧，在这样的状态下比平时更容易把到妹子。

	　　大约在2年前，说起PUA我还觉得新鲜，是个有趣的东西。

	　　男女在恋爱中，出现的问题很多都是相似的。

	　　那天我正在休息，微信突然来了一波连环语音，点开语音，手机就传来了学员哭爹喊娘的声音，慌乱中带着悲伤……

	　　我们为了追求更好的生活，每天面临着巨大的生活压力，这就导致我们没有闲暇时间再去好好谈恋爱。如何才能在努力奋斗的同时，挤出时间来追女生呢?这就需要你了解一些把妹技巧，它能帮你快速吸引女生。那么我们仅仅通过聊天，怎么让女生爱上自己呢?

	　　有的男生平时工作压力大，身边遇不到合适的女生，就会选择在夜场把妹。不过一分耕耘一分收获，想要在夜场把妹同样需要你打造好自己的外在形象。如果你不知道该怎么做，那么就看看下面这几个小套路。

	　　现在网上有很多交友社交软件，比如微信、微博、QQ、陌陌，我们在这些软件上很容易找到女孩子。可能大家对前面三个软件比较熟悉，却不知道陌陌把妹的技巧。下面教大家怎么玩陌陌更容易把妹成功。

	　　我们在生活中越来越常见各种套路，商家有套路，撩妹也有撩妹的套路。如果我们学习到好的撩妹套路，能够撩到女生脸红，逗她开心。下面给大家分享适合睡前撩妹的段子，各种撩妹小套路。

	　　2019年元旦节马上要到了，你们想好带女朋友去哪里完了吗?我们可以利用三天假期在北京好好享受二人世界。如果你知道北京有哪里好玩，不妨看看下面推荐的这几个情侣二人世界好去处。

	　　很多情侣都把圣诞节过程过成了情人节，不死情侣的年轻男女，也希望在这一天向喜欢的人表白。但是很多男生空有想法，不知道怎么该带女生去哪里约会。下面给大家分享几个圣诞节的浪漫点子，给她带来一个美好的约会。

	　　一年一度的圣诞节又到了，你准备好礼物了吗?相信送礼物是让男生很头疼的事，礼物必须要好看，实用，浪漫，还不能太便宜太俗。下面给大家分享圣诞节送女友的礼物清单，帮你解决选择困难。

	　　每个人都想找一个懂自己又爱自己的人，但这个很难。可能我们一生中只能找一个懂自己或者爱自己的人，但在面对这两种选择时，应该怎么选择最适合自己的呢?感情生活中懂比爱重要吗?

	　　看起来微信聊天很简单，无非是打字、语音、视频、表情包，但聊天的每个字都会被女生各种解读。比如你在聊天时说恩，女生会很生气，但如果你说嗯嗯，女生会觉得很温柔。那么微信回复恩和恩恩有什么区别?

	　　有的男生和女生相处时，会表现得很大男子主义;有的男生和女生相处时，会表现得低三下四;有的男生和女生相处时，会表现得很自然，不卑不亢。那么我们怎么和异性相处不卑不亢?

	　　俗话说：有缘千里来相会，无缘对面不相逢，没有缘分的两个人，即使再主动也不会走在一起。但我们只相信命运，不主动去寻找那个人也是不行的。

	　　有一天，

	　　男女在恋爱中，出现的问题很多都是相似的。

	　　一个滴滴司机和夜店女的聊天

	　　谈恋爱时总想着分手是因为什么?可能是对感情还不是太笃定，觉得会没有未来，不相信自己，同样也不相信另一半，也是一种不诚实的表现，自己并没有真心去爱她，愿意为她付出一切，而是成天胡思乱想;也可能觉得自己和对方并不合适，所以会有心里暗示。这其实是一种危机感，每个人都会有。

	　　追女生时，想让一个女生对自己产生兴趣，你做再多都不如让她觉得你懂她了解她更来的有用。

	　　费尽心机邀约喜欢的女神，她终于答应了你的邀约。要知道能够遇上自己喜欢的女孩子不容易,要让她答应邀约更难，那么怎么来一场完美的约会呢?

	　　很多兄弟抱怨说：“女生为什么从来都不主动找我聊天啊?我不找她说话，她也坚决不找我!非得男生主动吗，女生干嘛就不知道主动一下?”

	　　很多人觉得影响女性择偶的主要因素，其实是随着时代改变的，比如：

	　　曾经，那个让你撕心裂肺的人现在在何处，或许也只是独处时而偶尔会想的事情。渐渐地，走出阴影、走出伤感，逐渐释怀，逐渐成为你不可触摸的过去。

	　　有的人说爱情是靠缘分，有缘千里来相会，无缘对面不相识，]缘擦肩而过，与主动不主动]多大关系，就是你主动了，如果]缘也不会长久，我相信上帝，生死由天，命运是上帝注定的，然而，也不能一甘而论也再与刻苦努力，也可以主动接近，以诚心相待，善心爱待，会许无缘，变成有缘男女感情也再与培养。

	　　微博上看到一张图，可以说是非常真实了!

	　　大家好，我是浪迹教育的德宇导师,在我们多年的教学内发现，其实很多学员的问题本质上都是类似的。

	　　随着生活节奏的加快，在生存压力不断增加的同时，我们的感情里也出现了一个特别刺眼的词语：异地。

	　　2018年12月21日，微信更新到最新版本7.0，经过整天的研究，这将对2019年把妹产生深远影响。



	　　男子猥亵女乘客 ，称未婚别曝光

	　　今天的文章，来自一名普通男生，参加“蓉城计划”后的成长日记。





	　　圣诞节是一个浪漫的节日，在这样的日子里表白，成功率也会比平时高。如果你已经有喜欢的女生，并准备向她表白，不妨在圣诞节这天，为她准备一个浪漫的表白仪式。如何提高圣诞节表白的成功率?

	　　很多情侣约会时都会选择电影院，虽然感觉比较老套，可能电影也不是很好看，但女生就喜欢和你在一起看电影的感觉。但看电影不只是简单的看，还有很多需要注意的地方。刚交往情侣去电影院注意事项有哪些?

	　　天气越来越冷，一不小心就容易生病感冒。女生一旦生病就会变得很脆弱，特别需要人陪伴。但如果你不在她身边，她告诉你自己感冒了，你应该怎么安慰她呢?

	　　我们想要认识一个女生时，应该怎么和她搭讪呢?搭讪需要一定的技巧，不是鼓起勇气去做就能成功的。有的男生搭讪女生时，可能头脑一片空白，紧张的说不出话。那么常见的搭讪女生的套路对话有哪些?

	　　圣诞节虽然是传统的西方节日，但是在我国越来越受年龄人喜爱。很多情侣会选择在这一天一起庆祝，把它当做一个情人节。有的情侣喜欢参加聚会，有的情侣喜欢约会，有的情侣喜欢一起旅游。那么圣诞节带女朋友去哪里旅游好?

	　　圣诞节马上就要到了，虽然对我们来说圣诞节没有特殊意义，但是它也是我们和女朋友约会的日子。除了买买买外，我们还应该为女生准备一个浪漫的约会，给她一个与众不同的圣诞节。那么2018圣诞节和女生怎么过?

	　　接吻是爱情的象征，很多情侣喜欢通过接吻表达爱情。如果一个女生愿意和你接吻，说明她是喜欢你的。如果能让女生在接吻时产生感觉，那么她和你的感情也会不断升级。那么怎么让女生在接吻时有感觉?

	　　宅男习惯在窝在家里打游戏、看电影等，不太喜欢和外界接触，更不要说认识女孩子，所以宅男很难找到女朋友。想要改变现状，首先要认识更多的女孩子，宅男们应该怎么做呢?

	　　男生喜欢一个女生时，会特别殷勤，可能天天找她聊天，时不时发消息问她在干嘛。可能刚开始时，女生还愿意回复几句，之后就懒得回了。那么女生聊天老不回消息该怎么办呢?

	　　新的一年马上到来，元旦是一年最多幸福和甜蜜事件产生的时刻。很多女生都希望在这一天收到男友的表白，两个人从此踏进婚姻的殿堂。那么元旦求婚适合唱什么歌表白呢?

	　　女生聊天时最讨厌三句话：哦，呵呵，随便。女生是一种缺乏安全感，都渴望亲近喜欢的男生。每当男生在聊天时说哦，女生都会产生一种强烈的失落感。那么聊天说“哦”，算不算冷暴力?

	　　人，真的是一个很奇妙的物种，在平时谈恋爱的时候，智商基本是离线的，所以大家说恋爱中的人都很智障。

	　　微博爆出一波又一波的炸裂性事件，蒋劲夫家暴、出轨的陈羽凡吸毒，李小璐再填添新料。

	　　大家肯定都有过这样的经历：

	　　圣诞节这个特殊的日子即将如约而至，在这样一个浪漫的节日里，可你还是单身一个人，有心仪的对象却追不到?那就仔细往下看，保证让你在圣诞节这天顺利摆脱单身。

	　　在你挽回这段感情之后，所有的感情基础是都没有了的，这段感情几乎是不可能马上回到最初的样子的，所以往往在通过挽回重建的感情中，能走到最后的情侣是少之又少的。其中的原因可能是因为当初分手的问题还没有完全解决，也有可能是在挽回之后都还没让感情还没有完好如初，不知道互相怎么面对。那么要想挽回之后让关系更长久，该怎么做呢?

	　　很多兄弟在看到网上一些街头搭讪的视频的时候，发现里面的男生在街上搭讪的成功率非常的高，可是当自己鼓起勇气去尝试搭讪的时候，别说要到联系方式了，很多时候女生连理都不理你就走开了。于是觉得通过搭讪认识女生一点都不靠谱，网上的视频都是弄虚作假的。

	　　水到渠成的爱情毕竟是少数，有时候表白还是有那么一点必要的，而且表白本来是一件非常浪漫的事情，一个好的表白很容易感动女生，不过有的表白是注定会失败的，只会令女生生厌，让你跟她距离更远。

	　　现在我们认识女生的途径非常的多，但是这其中大部分都是路人，能和你一起走到最后毕竟只有一个。

	　　情侣间，想要有一段长期且稳定的关系，那么沟通就必不可少。

	　　表白被拒绝的几率是很高的，但是，你知道吗?有的时候你的表白之所以被拒绝并不是女生对你没有感觉，可能只是你的表白的套路不对。

	　　深圳，一座年轻又浪漫的城市。

	　　聊天，这个是与女孩子聊天最“简单”的问题，同时也是“最难”的问题。

	　　发型

	　　相爱容易，相守很难，很多情侣都不知道该如何维护长期关系。两个人因为性格差异，在相处时必然会出现种种矛盾，又不知道该怎么正确的解决，最后只能分道扬镳。那么我们应该如何维护和女生的长期关系，让爱情长久?

	　　爱情让人盲目，很多男生喜欢一个人时，即使当备胎也心甘情愿，总是幻想着总有一天她会被自己感动，和自己在一起。但事实上，备胎最后只能一无所有，女生不会因为你的付出和你在一起。通常女生把你当备胎时，有下面三种表现

	　　很多情侣因为一时冲动而分手，分手后想复合，但又怕只会重蹈覆辙。虽然两个人依然爱着对方，但复合后再分手只会更痛苦，陷入更深的绝望。那么两个人复合后，真的会重蹈覆辙吗?

	　　我们好不容易加到女生的微信，想要通过她的朋友圈来了解她时，发现看不到任何信息。这是因为女生屏蔽了，不让你看她的朋友圈。到底女生对男生屏蔽朋友圈是出于什么心理呢?

	　　关于我想你的表达有很多，可以很直白，可以很神秘，可以很隐晦，可以很含蓄，可以很文艺，可以很暖心，可以很婉转。如果你喜欢一个比较文艺内向的女生，那么可以很文艺很婉转的告诉她：想你了。下面分享一些表达我想你的句子。

	　　自古女人心海底针，想要追到喜欢的女孩子并不是一件容易的事。有的男生喜欢死缠烂打，有的男生喜欢各种讨好，有的男生希望感动对方，但有的女生是无论你做什么都无法打动的。女孩子的哪些态度，告诉你不用追了?

	　　现在很多人的感情，都是从聊微信开始建立的，好像只有加上了微信，才算真正的进入了对方的朋友圈。但有时候我们会发现即使女孩子同意了好友申请，但依然不会和你聊天，两个人仍然是陌生人。为什么女生加了微信，却不和你聊天?

	　　平安夜原本是西方的节日，现在也渐渐成为情侣们的情人节。虽然平安夜不是法定节假日，但相信大家还是想感受一下浓浓的节日氛围。如果你正呆在深圳，又想和另一半度过平安夜，却不知道去哪里玩，那么可以看看下面这些给大家推荐的这些好玩的约会地点。

	　　朋友圈是个展现自己的平台，如果你能在朋友圈发布一些好的信息，就能让别人知道你是个正能量的人，给自己赢得加分。尤其是和女生聊天时，做好朋友圈也就意味着增加你赢的好感的机会。那么男生发什么朋友圈会给自己加分?

	　　有人说梦代表着一个人的潜意思，让你某件事念念不忘时，会就梦到它。俗话说日有所思，夜有所梦，如果你梦见一个人，说明她和你在生活中的接触有很多，是你思念的人。那么梦见自己喜欢的女生，意味着什么呢?

	　　男女到了30岁还保持单身，或者还没结婚，就会被称为剩男剩女。理论上来说，剩男剩女进行配对，就可以解决单身问题，但实际上，大多数剩男都嫌剩女年纪大，大多数剩女都嫌剩男太穷。“大龄剩女”与“大龄剩男”为何会互相嫌弃?

	　　近期有不少私教学员跑来问我：

	　　“如何让自己变得经历丰富从而吸引到女生呢?”

	　　第一届直男强撩大赛前三甲出炉

	　　很多男人在追求女生的时候会有这样的疑问：

	　　由于求学或工作的原因，很多情侣不得不开始了异地恋，也有许多男生和喜欢的妹子相隔甚远，不知该如何维持这段感情。所以，异地恋中终成眷属的情侣连10%都不到。

	　　在多数男生的眼中，约会是有趣的，认为女生愿意和自己约会，那么这个女生对自己还算是有好感的，但是，你知道吗，约会中的一些禁忌如果不注意，很可能会让女生对你的这些好感全部化为反感，让你们的这段感情彻底凉凉。

	　　都说追女生需要吸引，对于有钱有颜的男生来说，这就是他们的吸引力，但是对于绝大多数长相平平，又不是很有钱的男生来说，要靠什么来吸引女生呢?这里就是我们下面要讲到的自我建设了。

	　　相信在众多去相亲的兄弟中，都是想快速找到一个可以长期发展的女生的，但是有时候相亲过程中看似聊的很愉快，但是很可能在相亲结束，在你提出交换联系方式的时候，被女生以各种理由拒绝。

	　　不论是在追女生，还是在和女生相处的过程中，女生总是会问我们一些让人难以回答的问题，这些问题有的有多种答案，有的角度刁钻，稍不注意，就可能掉进陷阱。

	　　生活非常奇妙，你永远不知道下一刻会遇见什么人，经历什么事。

	　　“为什么要找老实人?渣男除了渣什么都好!老实人除了老实还有别的优点嘛?”

	　　很多人咨询我，说爱情应该如何经营。

	　　我们在相亲时，可能会遇到一个初始感觉还不错的对象。但相处一段时间后，发现对方并不适合自己，但是她又对自己有明显的好感。那么在不伤害对方的情况下，微信上怎么婉拒相亲对象呢?

	　　很多男生经过了无数次相亲，却总是被拒绝。可能是因为你不善言辞，和女生在一起时找不到话聊，让她觉得你是个无趣的人。越是紧张越是容易失败，相亲最重要的是放松心态。那么不善言辞的人怎么化解相亲的尴尬呢?

	　　情侣约会的基本流程是逛街、吃饭、看电影，如果哪里都不想去，就两个人宅家里。有的情侣喜欢在一起开黑，有的情侣喜欢在一起看剧，有的情侣喜欢一起做饭，那么情侣在家里约会时，吃什么零食比较好呢?

	　　几乎每一对情侣在恋爱时都会吵架，脾气不好的人一生气就容易祸从口出，讲出一些伤害对方的话。虽然说者无心，但听者有心，有的话说出来就会伤害到感情。你知道情侣吵架时，哪些狠话最伤人让人寒心吗?

	　　想让女生喜欢你，必然要有一技之长，毕竟他们不会喜欢一无所有的人。展现高价值，也就是展现自己的优点。有的男生不知道自己的优势是什么，所以在面对女生时很自卑。那么我们如何在女生面前展现出高价值呢?

	　　爱情容易让人冲昏头脑，尤其是速食爱情的时代，很多男生看到喜欢的女生时，会在毫无准备的情况下向对方表白，结果被拒绝。表白女生失败是一种很正常的事，我们应该怎么挽回呢?

	　　如果你只会说甜言蜜语，女生会觉得你是个滥情的人。但一些小细节很容易让女生感动，让她觉得很暖心，慢慢会发现你是个很体贴的人。你知道男生让女生感动的暖心细节有哪些吗?

	　　我们都希望自己的感情和和美美，两个人永远没有矛盾和冲突，能够一直幸福下去。但矛盾和冲突是很难避免的，毕竟两个人都是独立的个体，总有不同的想法。那么我们应该如何正确应对亲密关系中的矛盾呢?

	　　我们对爱情充满期待，希望找到一个和自己共度一生的人。但想要维护一段稳定的亲密关系，是一件有难度的事。因为很多人不懂得体恤他人，不懂得互相尊重，不懂得如何去爱一个人。那么男女之间怎么保持长期的亲密关系呢?

	　　每一段感情都需要用心维护，即使当初多么轰轰烈烈，也抵不过时间的流逝，感情总会逐渐变得平淡，想要经营好一段婚姻并不容易，两个人在一起很久，也不代表着他们是幸福的。那么如何维护婚姻才会幸福呢?

	　　两个人往往因为互相吸引在一起，因为激情退去而分开。其实分手前，多多少少是有预兆的，也许现在的你，正感觉的到两个人彼此的吸引在减少，可能即将面临分手的困境。那么女友想分手时，怎么及时挽回她呢?

	　　最近有粉丝问我：坤哥，为什么大家都说潘空也坏脚朋友?什么才是真正的潘?

	　　1

	　　女浴室闯入陌生男人?未婚少女被看光

	　　对于那些常年混迹在成都夜店的老狗逼来说。

	　　你有没有遇到过这样一种情况：

	　　在爱情的江湖里，很多人都说：

	　　从小在山里长大的孩子，一般都会特别喜欢海，我也不例外。

	　　转眼，8012年就要过去了。你和你的TA还好么?

	　　当我还是个孩子的时候，家里不怎么流行戴帽子。

	　　提到备胎，这是大多数男生最不想面对的一个词。

	　　图书馆里的女生一般都是温柔且文艺的，有这种性格的女朋友相信也是很多男生的梦想，但是很多男生在遇到自己心仪的女孩子时不知道怎样去搭讪，一开口怕被女孩子误认为你是坏人。如果你想要避免这种情况，那么就需要一些图书馆的搭讪技巧了。

	　　情侣之间相处，吵架是是有发生的常事，但是对于女友生气怎么哄这个问题，还是另许多男生都头疼的，特别是一些恋爱经验不怎么丰富，不是很懂得怎么和女孩子相处的男生，很可能把女生越哄越生气。那么女友生气该怎么哄呢?

	　　在女生的眼中，男生的身高重要吗?对于这个问题，有几种经典说法。

	　　追一个女生，我们的开头一般都是聊天，但是万事开头难，很容易和这个女生聊着聊着就没了话题，盯着她的微信头像却不知道该说点什么，就算看了她的朋友圈了解了她的生活状态，却还是找不到丝毫开启话题聊下去的灵感。

	　　如果你真的爱你现任女友的话，那么你就应该对她完全坦白过去的自己，因为只有毫无保留才是信任。而且如果你不坦白，很容易出现下面这些情况：

	　　情侣之间想要长久在一起，不闹矛盾不吵架，那么正确的沟通就是维持感情最好的方式，但是如果沟通的方式不对，很可能会伤到对方的心，最终可能还会让这段感情破碎。那么情侣之间有哪些会伤到对方心的错误沟通方式呢?

	　　人在年少的时候，总是单纯而又容易相信别人的。

	　　狗狗是一种很悲催的动物，时常被人类用来自嘲。

	　　我希望回到家里，有一个我爱着的人在等待我下班。

	　　分手后最大的打击是，你还没走出伤痛，她却有了新欢。感情中，男生往往比女生更长情，更难忘记一段感情。当你看着她和新欢在一起时，想必会十分后悔与她分手。如果你放不下她，认为她值得挽回，那么如何把她从别人手里抢回来呢?

	　　很多男生会疑惑，为什么和女生聊得挺开心的，但是突然她不说话了。想想也知道女生是生气了，其实男生在聊天时，经常会说出让女生讨厌的聊天用语，只要说出来等于作死。你知道女生最反感的十句话是什么吗?

	　　确认过眼神，我遇见对的人，这就是一见钟情。其实就是在第一次见面时已经有了好感，你可能是被对方的外表吸引，也可能是被她的言行举止吸引，急切的想要更了解她。那么一见钟情是什么样的感觉呢?

	　　通常长得好看的女生，背景也很好看。我们走在路上，经常会看到前面有个背景好看的女孩子，但很多时候只能看着她慢慢消失在人海中。如果想要认识走在前面的女生，怎么上去搭讪呢?

	　　大学里，大家基本都在大教室上课，没有固定座位，旁边也许是不认识的女生。如果某天发现旁边坐了个很漂亮的女孩子，肯定想认识她，那么怎么搭讪坐在旁边的女生呢?

	　　很多女神都不会排斥被搭讪，因为这是有魅力的体现，但对于害羞型女生来说，被搭讪就是灾难了。害羞的女生很害怕和陌生人说话，如果你搭讪的方式不正确，可能就会吓到她。那么我们应该如何搭讪害羞的女生呢?

	　　每个女生都希望变得幸福，希望自己的男朋友懂浪漫，对自己好。但现实是，很多男生都不解风情，跟个傻子一样不会表达情感。如果不知道该怎么说，不会表达感情，那么不妨试试写让她感动到流泪的情书。

	　　当你遇见喜欢的人时，整个人都会变得不一样了。你会情不自禁的关注她，希望她能够一直开心。但要让你去向她表白，你可能会很紧张，说不出话。那么我们不妨借用情书表白，下面分享给暗恋的女生表白情书。

	　　现在很多人都是一边忙事业一边忙爱情，难免会出现厚此薄彼。比如你一段时间忙着加班，不小心忘记了女朋友的生日。结果她大发雷霆，不想搭理你，这可是很严重的错误。那么忘记女朋友生日怎么办呢?

	　　女生在拒绝男生，或者分手时，最喜欢用的理由是：我们不适合。可能你天天陪她聊天，天天给她送早餐，在她需要你的时候都陪在身边，但最后只有一句：我们不适合。那么爱情中的合适到底是什么意思呢?通常我们说的合适包括物质层面和精神层面。

	　　今天早上沈腾上了热搜，原来是沈腾的土味照片太硬，引发网友热议。

	　　本故事仅为文学创作

	　　吵架几乎是所有情侣都会遇到的问题，度过热恋期之后，开始真正亲密接触，很容易陷入对各方面的吹毛求疵。

	　　苍井空老师怀孕

	　　很多兄弟和女生聊天的时候，聊天话题总是停留在浅层理性逻辑的对话上，并没有深入的挖掘妹子内心深处的情感需求，以及灵魂需求，更没有做出什么实质性的行为来升级二人的关系。所以，不论自己在怎么努力的去撩，和这个妹子始终都还是停留在朋友关系。

	　　什么样的女孩子容易追?这里小编认真的告诉大家：那些有恋爱需求的女生，最好追。

	　　基本上，90%以上的表白都会被女生拒绝，这也是我们一般不建议表白的原因。其实表白就只是一种形式而已，如果女生真的喜欢你，你不表白她也会选择和你在一起，她如果不喜欢你，也不会因为你表白的好而喜欢上你。

	　　很多男生都在抱怨，为什么没女生喜欢，为什么自己都快30了还是光棍一根，为什么现在的女生那么难追，什么时候才能脱单。

	　　正所谓人上一百，形形色色，人上一万，无边无沿，每个人心中估计都会一提到陌生人社交就蹦出来的APP--陌陌，微信，QQ，探探....等等，每一款产品的问世，一定有它的发光点，正所谓产品应对需求，在这个互联网时代，人们的需求越来越旺盛，各式各样的产品也层出不穷，比如之前比较火的：探探，陌陌等。

	　　这世上有谁不喜欢浪漫呢?尤其是正在热恋的小情侣，总是不甘于平淡，想要追求一些不一样的感觉。

	　　现在都市单身男女的社交范围并不怎么开放，每天基本被拴在了工作岗位上，所以想要找到对象就基本只能靠搭讪了，但是路遇心仪的妹子想要去搭讪，又怕没有太高的成功率，那么该如何提高搭讪成功率呢?

	　　现如今，随着人们对于教育的不断重视，校园师德建设和校园风气等等一直备受关注。而网上曝出的种种事件之中，班主任总是会成为事件的主角。班主任是学生在校园里面学习和生活最重要的一环之一。

	　　有的钱花出去，滋润了爱情;

	　　男人，无论在哪个年纪阶段，只要与女生相处，就永远逃脱不了女生给出的废物测试。

	　　男子借同事电脑办公，

	　　很多男生都不明白，为什么女生总喜欢说你是个好人，但我们不适合。女生都喜欢对自己好的人，我对她好，她却反而不喜欢我。为什么对女生越好越不接受你呢?

	　　相信很多人在恋爱时都会遇到这个问题，好像翻手机代表不信任对方，但是不翻手机又不知道她会不会背着自己做什么。所以这个问题引发了很多争论，那么情侣间到底该不该翻手机呢?

	　　很多女生都喜欢生气，你不接电话生气，接电话晚了生气，接电话语气不好生气，接电话没哄她生气，好像女生总有理由生气。其实想要女生消气也很简单，你哄哄她就行了。那么哄生气的女朋友有哪些套路呢?

	　　很多男生性格比较闷，不太喜欢说话，经常和女朋友在一起也不知道该说什么。可能每次对方一说话，自己只能说哦、恩，结果被对方抱怨太无聊了。那么女生无聊时，我们应该说什么呢?

	　　两个人在一起后，需要约会来增进感情。很多男生在第一次约会时会很忐忑，出门去哪里吃饭、看什么电影合适、穿什么衣服等等、见面说什么等等，这些问题肯定都会在心里演示很多遍。如果第一次约会想给女朋友送礼物，应该选什么呢?

	　　网上聊天已经成为很多人的生活方式，有的人放不下手机并不是因为它好玩，而是里面有让人放不下的人。很多男生都很好奇，如果天天和女生聊天，那么她会不会对自己产生依赖感?下面为大家分析一下。

	　　很多人在假期都喜欢去看电影，尤其马上到双旦，不少大片都将纷纷登陆影院。很多情侣会选择去看电影，单身狗也一样，也许我们会遇到好看的单身小姐姐。那么在电影院我们怎么搭讪呢?

	　　在确定感情前，约会是刷好感的最佳时机;而确认关系后，约会是增加感情的最佳时机。所以我们一定要为心爱的她策划一个浪漫的约会，而不是带她漫无目的的瞎逛。那么浪漫约会一天怎么安排呢?

	　　一段感情基本都是从约会开始，如果两个人见面后对彼此的印象不错，那么以前没感觉的人也会变成可以考虑。所以很多人对约会都抱有很大的期待，希望自己有很好的表现。那么第一次约会给女生送什么好呢?

	　　男生交往中，大多都是男生主动请喜欢的女孩子吃饭，而女生很少主动。当然她们也会请喜欢的男生吃饭，但不代表就是喜欢你，可能有其他原因。那么女孩请吃饭暗示了什么呢?

	　　相信很多人有同样的经历，身边有一个异性，和你的关系比朋友亲密，但又不是恋人。可能身边人都默认你们是一对，但对方就是不表白、不主动牵手。暧昧让人受尽委屈，我们应该如何处理好暧昧关系呢?

	　　滴滴最新发布了滴滴醉酒乘车规则，为有效避免因醉酒引发的司乘纠纷，降低安全隐患，自今日(12月10日)起，滴滴率先在深圳快车、优享业务线试行“乘客醉酒乘车”规则。

	　　刚刚，美国芯片制造商高通Qualcomm去年12月向中国法院提出的针对苹果的申诉案终于有最新进展。中国福建福州中级人民法院作出裁定，因苹果公司侵犯美国高通公司两项专利，苹果不得对华出口、销售部分iPhone。

	　　在亚洲最大的红灯区――日本东京的歌舞伎町一条街，这里遍布各种酒店、情人旅馆、居酒屋、风俗店、赌场、黑社会据点……

	　　事实上，我们中国人的表达习惯是很含蓄的，只要一提到“肉麻”的话，很多人就会摆摆手：

	　　恋爱要分三步走，爱情都是从友情建立后开始的。

	　　第一次约会，给女生留下的印象会非常深刻，所以，对于男生来说有一个良好的形象相当重要，而一次好的穿搭对于男生的形象来说会有一个质的飞跃。

	　　不论是在搭讪还是平时聊天的过程中，往往我们都会被女生问到一些难以回答的问题，这时候没经验的兄弟很可能就尴尬的愣住不知道该怎么接话了，导致这次的搭讪或者聊天的失败。

	　　很多兄弟跟女生交往时总是不注重一些细节,有时候就算机会送到眼前也抓不住，所以到现在还是一只单生狗，其实很多时候，如果女生喜欢你，那么她也是会有所表现的，很可能你生活并不缺乏艳遇，只是你没发现而已。下面我们一起来看看女生对你有好感的表现都有什么。

	　　问：

	　　没有百分百成功的搭讪，实际情况都是被拒绝的搭讪比成功要到联系方式的搭讪要多，但是如果你知道搭讪失败之后该怎么说，下一步该怎么做很有可能就会把这次失败的搭讪的成功扭转。

	　　分手之后的挽回，往往是最费时和费力的，很多兄弟在挽回的时候急于求成，没弄明白挽回前提条件，不断的用错误的方式去挽回，不断的踏入挽回的误区，最终结果就是导致挽回失败，朋友都做不成。

		　　有的兄弟可能会有这样的疑问：我经常陪她聊到深夜，可为啥她总是拒绝我牵她的手啊?不晓得自己是不是被当成了备胎了?

	　　试衣镜砸6岁女童是怎么回事?12月8日晚上六时许，飞洲国际商场二楼I.T Outlet，一块试衣镜突然坠落，6岁女孩被镜子砸到，姚某被家人送医后因伤势过重不幸身亡。

	　　以前，我有一位朋友，实打实的闷骚。

	　　聊天，是文字的魅力，更是情感的表达。

	　　形象改造，展示面，认识女生，聊天……这是一个跟女生交流的正确步骤。

	　　在一个普通的工作日，闲暇之余打开抖音。

	　　前几天萌叔又看到一则新闻，不禁有点寒战：

	　　比基尼健美小姐大赛

	　　1

	　　你是否有过这样的疑惑：

	　　・关于阿美咔叽才不是来自美国

	　　通常男生说出来的话，就代表他心里想的是什么。但女生说出来的话，可能有很多的含义。比如女生喜欢说没事、没什么、随便，但她的心里往往不是这么想的。那么女生说你笨是什么意思呢?、

	　　相信大家在恋爱时都经历过这样的事，女友动不动就拿分手威胁你。两个人闹矛盾时，首先不是想办法解决，先闹着说分手的事，等你妥协了，再和你好好谈心。吐过女友动不动就说分手，男生该怎么办?

	　　我们在和女生交流时，不但要给他们留下好的第一印象，还要在长期相处中，让他们感到舒适。这就需要大家掌握和女生聊天的技巧，只有把握分寸，才不会让人讨厌。那么怎样聊天才能让女生有兴趣聊下去?

	　　很多情侣在恋爱后，都必须面对异地的情况，这时候两个人无法天天见面。但即使不能见面，日常沟通也是必不可少的。那么有哪些适合适合异地情侣聊天的软件呢?

	　　异地恋的分手率是所有恋爱关系中最高的，因为距离会带来猜忌和不信任。最痛苦的不是我需要你时不在我身边，而是即使分手了，也不能当面说出来。那么异地恋分手应该怎么挽回呢?

	　　女生都喜欢浪漫，如果你是个浪漫的人，她很难拒绝你。当然有的女生喜欢高调，有的女生喜欢低调，如果你喜欢的是一个害羞的女生，那么你可以选择低调浪漫的表白方式。

	　　关于是否要冷处理一段感情，不同人有不同看法，有的人认为，这样会有利于彼此冷静;有的人认为，这样会会加速感情的消亡，让挽回变成不可能的事。那么我们先了解下什么是冷处理，它和冷暴力有什么区别。

	　　女孩子都有虚荣心，喜欢听别人夸自己。所以想追到一个女生，首先要学会怎么赞美她。如果你懂得夸人，能哄她开心，那么她也会喜欢上你。那么如何赞美妹子呢?下面分享赞美妹子的句子。

	　　很多女生分手后会比较坚决，直接删除男生的联系方式，让你找不到她。可能你以为她气消了之后就会和好，但她却消失不见了。那么分手断联了还能复合吗?

	　　两个不会谈恋爱的人在一起，总会出现各种矛盾，经常因为一点小事让对方感到压力。也正是这些细节，慢慢毁掉两个人的感情，所以凡事都要有度，只有这样两个人才能长久。那么恋爱中最忌讳的事是什么呢?

	　　现在的年轻男女都很享受暧昧，有的人出于无聊，有的人觉得好玩，有的人因为喜欢。如果女生喜欢暧昧的男生，那么就会猜测他到底喜不喜欢自己。即使被表白，也会担心对方只是逗自己玩，而不是发自内心。

	　　常言说，女人心，海底针。

	　　若说自由恋爱是一个践行丛林法则，倚仗熟能生巧的爱情游戏;

	　　4名女生欺凌同学，甚至教唆他人性侵犯。

	　　明知道追不到这个女生，可是还是毫无条件盲目的对这个女生好，当女生需要的时候他就是一个移动atm，当女生部需要的时候，可能连一个简单的微信消息都不会回复，这就是我们平时口中的备胎。

	　　决定搭讪的成功率的因素有很多，所以不可能每次搭讪的成功，被拒绝的几率也是很大的，搭讪被拒绝下一步该怎么做呢?

	　　圣诞节就快到了，在这样一个浪漫的节日里，情侣间最少不了的就是约会了，而一说到约会，第一时间都会考虑去什么地方好，哪些地方才是女生最想去的。

	　　都说追女生靠的是吸引而不是盲目的追，但是怎么才能吸引女生呢?下面小编就告诉大家怎么成为受女生欢迎的男人。

	　　最近，收到这样一封求助：我暗恋一个女生好久了，最终在自己明知道没做好准备的情况下，强行对这个女生表白了，不仅被这个女生拒绝了，微信还没拉黑了，虽然已经过了几天了，但是我还是放不下，还想继续追求她，我该怎么办?

	　　问：

	　　搭讪的技巧有很多，但是有的兄弟在学习这些技巧之后却发现搭讪的成功率还是不是很高，这是为什么呢?很有可能就是你搭讪的地方没选好，下面就告诉大家什么地方搭讪最适合。

	　　情侣间发生摩擦是避免不了的事，很多人经常因为一点鸡毛蒜皮的小事闹分手，分手后又后悔想再和好。但是和好并不是容易的事，处理不好以后心里总会多一根刺。那么和前任复合的聊天技巧是什么?

	　　分手是一件痛苦的事，很多人分手后总是自怨自艾，认为天塌下来了。这样做只会让自己更痛苦，最好的方式是让她知道，当初和你分手，是她不懂珍惜。那么分手后，如何让她忍不住联系自己呢?

	　　有的人在恋爱时，总是患得患失，希望知道另一半的一举一动，害怕她离开自己。有的人在恋爱时，依然保持自我，总是独立做好每一件，只有在开心时，才会和另一半分享。那么我们谈恋爱时，需要天天联系吗?

	　　我们在身边认识女孩子的机会越来越少，因此大部分认识异性的渠道来自网上。但是互联网具有一定的虚拟性，网上交友时很多不法分子会趁虚而入。那么约会交友的软件有什么?不花钱的交友软件有哪些呢?

	　　对很多男生来说，每次约会都是大放血，需要花费很多精力和金钱。但舍不得花钱，又会让女生觉得很小气。其实不花钱的约会方式也有很多，两个人同样可以玩得很开心。情侣不花钱的约会方式有哪些呢?

	　　很多情侣过了热恋期后，就变得不在亲密。明明约会的方式有很多，但每次都只知道带她去吃饭看电影，久了她也会腻。那么情侣约会做哪些事能增进感情呢?

	　　圣诞节最开心的莫过于两个人开开心心吃大餐，但对于异地恋来说，这天两个人还是很难相聚。不过我们可以给异地的女友送一份礼物，表达对她的思念和爱意。那么圣诞节送异地恋女友什么礼物呢?

	　　很多人觉得“我喜欢你”四个字已经不能当做表白的话了，因为我们可以随口而出。如果直接对喜欢的人说：“我喜欢你”，得到的只是平淡的回复。可能表达的情感不够真诚，或者她已经听了太多次麻木了。那么如何对自己喜欢的人表白呢?

	　　暗恋是我们青春年少时，藏在心里的秘密，甜蜜有辛酸。很多人喜欢一个人却不敢告诉对方，但总是不断追寻对方的目光，希望她能看到自己。下面分享几组暗恋一个人的说说，让句子表达你想说又不敢说的话。

	　　虽然圣诞节是外国的节日，但很多人已经把它当做情人节，所以许多男生早早就开始为女朋友准备礼物。不过选礼物是门技术活，选的不好的对方反而不高兴。那么圣诞节送女朋友什么好呢?

	　　男女之间的感情是很脆弱的，常常因为一点小事，产生出分手的念头。很多人即使恋爱也很懵懵懂懂，总是不小心踩到对方雷区，然后大吵一架。最后感情越来越淡，只能以分手告终。那么男女交往时，最忌讳什么呢?

	　　相爱容易相处难，世界上最难走的路，恐怕就是感情路。

	　　2018年，中国进入了信息迅速发展的时代，有着用不完的流量和看不完的热门事件。

	　　再过不久，马上就要迎来圣诞节了，很多单身的朋友们一定都做了很多准备，准备在圣诞节这一天里给她一个惊喜，还有的兄弟肯定准备对自己心仪的女生表白，但是在圣诞节表白真的就可以成功吗?

	　　“怎样才能让她喜欢我?”这个问题，几乎所有的男生遇到心仪女生的时候，都会自问或者询问身边的朋友，普遍到，不问都觉得不正常。

	　　探探作为一款社交软件，有着不少的女生使用，是一款不错的撩妹工具，但是如果你没有一定的聊天技巧的话，那么就算再多的女生你也撩不到，下面小编就告诉大家探探配对后怎么聊天才能撩到妹子。

	　　当下，一段感情的开始几乎都是由男生主动，女生掌握最后的决定权。这样的情况下，多次被女孩子拒绝的男生往往就得出一种女生只接受很有钱，颜值高的男生，而自己相貌平平，没钱没权，所以追不到女生是应该的这种结论。

	　　和女友分手后想要挽回她，那么首先你就要弄清楚你们分手的原因，女生会出现想离开你这种想法，无非就是她在你身上看不到希望和失望的次数太多。

	　　当我们微信刚加上一个女生，那么朋友圈就是我们初步了解她的一个窗口，不是有那句话嘛：“加了微信先不要着急和对方说话，给彼此留一点时间翻朋友圈”。

	　　许多单身的男生找不到女朋友，其实并非是没有女生喜欢或者是没有机会，大部分都是自身的问题，下面就是小编广大单身男性总结的男生长期单身的3大原因，以及解决办法，希望能帮助广大单身的男生快速脱单。

	　　在一起的时候看感情，分开的时候看人品。

	　　在和女生交往的时候，约会是必不可少的一个阶段。

	　　女大学生跟男闺蜜租房，遭其两次侵犯。

	　　感情中，男生应该更主动一些。但男生主动后，每次都得不到回应，自然再也不想主动追女生了。其实女生喜欢一个人时，会表现得很含蓄，有时候男生看不出来，就误以为对方不喜欢自己。那么什么特征能看出来女生喜欢自己呢?

	　　大学的女生有很多，而且都比较单纯，防范意识没那么强，所以搭讪很容易成功。当然搭讪还需要一些技巧和勇气，另外还需要让自己看起来无害。那么和女同学搭讪有哪些套路呢?

	　　在终于决定表白时，相信每个男生都会做好充分准备，选择合适的时机和地点向对方表明心迹。数据统计表示，晚上表白更容易成功，因为这时候女生的判断力会有所下降。那么圣诞节表白在什么场合合适呢?

	　　喜欢一个人需要勇气，这样才能大胆去撩，大胆去追，大胆去表白。但这种追求方式，不是对每个人都实用。有的人就不喜欢太主动的人，而是喜欢主动出击。追女生时要注意，千万不要对这几个星座主动表白。

	　　表白需要仪式感，一次浪漫的表白值得回忆终生。有的人表白喜欢大场面，有的人表白喜欢写情书，有的人表白喜欢说情话，有的人借助情歌表白。那么给女生表白的歌曲有哪些?

	　　我们在追女生时，经常会遭遇挫折。有时候和她几句，她表现出就不耐烦;有时候想约她出来，她也找理由推脱。遇到失败是正常的，一定要保持一颗平常心。那么女生拒绝约会该怎么办?被拒绝时，如何幽默回答呢?

	　　如果两个人感情比较深，去人多还是人少的地方都很合适。但如果感情还比较浅，需要通过约会加深感情，那么最好选择安静的地方，便于两个人交流。那么约会安静的地方有哪些?

	　　吃饭看电影是很多情侣喜欢做的事，几乎成为约会必不可少的活动。如果你喜欢一个女生，当然也会想和她一起吃饭看电影。那么用什么理由约女生看电影，她不会拒绝呢?

	　　女生的心思都比较难猜，她的每一句话背后可能有千百种含义，如果你领悟不到，她会觉得不高兴。只有懂得她潜台词和心思的男生，才能被她喜欢。那么女生说想你了代表什么?

	　　我们都知道，感情是不受控制的，我们没有办法去避免喜欢一个人。不过好女孩儿都很受欢迎，有时候你认识她比较晚了，她已经有了男朋友。那么有男友的女生能追么?

	　　现在大家都选择聊天来培养感情，如果你情商高，那么女生会很喜欢和你说话，慢慢地也会对你产生好感。但如果你情商低，说的每句话都能让女生生气，结果只能让她把你拉黑，这也是很多男生长期找不到对象的原因。

	　　我约了一个姑娘看电影，长的非常nice。

	　　爱情需要金钱，金钱也需要爱情。

	　　女主播为了爆红裸聊，

	　　你知道，男生一旦无聊起来，会有多无聊吗?

	　　都说女孩子有一个特别奇怪的心理：



	　　今天下午在公司楼下吃兰州拉面，看着碗里的两块牛肉，忽然让我想起一个小时候经常听过的一个故事。

	　　今天，让我们从自己出发，看一看女生们最讨厌男生做什么工作。

	　　女大学生陪酒，醒来后发现躺在酒店

	　　纯色衬衣作为一个百搭的单品，深受广大男性的喜爱。不论你是想做一禁欲系的型男，还是想做一个男神，选纯色的衬衫肯定就错不了。

	　　展示面的建设是我们泡妞把妹中的核心课题，我们最直接的展示面便是微信朋友圈。朋友圈基本是我们认识一个陌生女生的第一窗口，而一个好的朋友圈展示面光靠上面的照片就能吸引到女生，让女生主动来找你聊天。

	　　追一个情商高的女生，首先要去弄明白什么是情商?情商高的标准是什么样的?我想关于这个标准，应该是见仁见智的，各不相同的。在我看来，一个真正情商高的人，一个最重要的标准就是，不管你是谁，也不管你和她是什么关系，你和她在一起，不管是交流还是不交流，都是觉得舒服的。是的，没错，与她在一起是否舒服，是判断一个人的情商是否高的一种非常重要的标准。

	　　导师，我在微信上跟女生表白了，她给我发了好人卡。

	　　女生不喜欢你还要追吗?在问这个问题之前，要知道这个世界上的男女，两情相悦是少之又少的，大多的情况都是你喜欢的不喜欢你，喜欢你的而你又看不上。

	　　分手并不可怕，可怕的是你没有承受力，自己心态先崩了。分手对任何人都是很大的打击，有些人承受能力强，懂得隐藏自己难过的一面。很多人因为接受不了分手的事实，容易在女友离开后自暴自弃，心态也随之崩溃。独自沉沦在痛苦的记忆泡沫中，浮现出女友对自己的好伤心欲绝，更有甚者以伤害自己肉体的形式去懊悔，走不出分手的阴影。一时失去对方，心理接受不了，心态失控。就去无尊严，低到尘埃里挽回。

	　　一个女生，她愿意和你约会，手也牵过，嘴也亲过。但是在关于什么时候做你女朋友这个问题上，她始终都不愿意给你一个直接的答案。

	　　作者：蹦迪选手小圣

	　　1

	　　我接触过很多男生，可怕的是，大部分男生竟然都不知道如何正确的搭配服装。

	　　男生喜欢一个女孩儿时，总是很殷勤的找对方聊天。但女生可能会爱答不理，聊着聊着就不回消息了。这时候男生会很纠结，她到底是忙其他的，还是讨厌自己。你知道女生突然不回消息有哪些原因吗?

	　　异地恋不能天天见面，只能靠聊天沟通感情。但是聊天也不是总有话题，有时候聊着聊着没话说了，对感情的发展也是不利的。那么异地恋怎么聊天升温快呢?看看下面这些技巧。

	　　很多人在挽回女生时，会遇到对方不回消息的情况。首先我们应该知道，一直追问对方为什么离开自己，为什么不回消息是不可取的。回消息不是她的责任，没必要为这件事着急。那么挽回过程中，对方不回消息了应该怎么办?

	　　我们的朋友圈里有各种各样的人，有的人做微商天天发广告，有的人天天发自拍，有的人天天打卡背单词，有的人天天发养生鸡汤文……我们应该怎么发朋友圈，让它看起来有水平呢?

	　　以前刚在网上认识一个人时，第一件事是对问对方在吗。现在认识一个人的第一件事，就去看对方的朋友圈。有的人懂得建设朋友圈，妹子看了都想认识他;有的人不会弄朋友圈，妹子看了都想拉黑。下面给大家带来微信朋友圈说说大全，帮助你打造有逼格的个性标签。

	　　有的男生敢于在公开场合讲话，但不敢跟陌生女生搭讪，这也是他们找不到女朋友的原因之一。不敢搭讪可能是因为没自信，也可能是因为太爱面子，或者是因为害羞。那么太怂了不敢搭讪该怎么办呢?

	　　很多男生觉得搭讪很困难，即使做了万全准备，但走到女生面前时，还是会退缩。如果女生的反应和设想的不一样，男生更会觉得尴尬。那么搭讪变得困难时，应该怎么做?

	　　我们在生活中都离不开聊天软件，而且可以通过聊天，看出她是不是喜欢你。感情不一定是相处出来的，也可能是聊出来的，从聊天态度中，可以看出她的真心。那么如何从聊天态度中看出她喜欢你呢?

	　　网恋是现在很常见的恋爱方式，但我们很难再聊天中，感觉都爱对方的情绪。因此聊天话题的选择就十分重要，如果两个人聊天尴尬，很容易阻碍感情的发展。那么网恋刚开始怎么聊天呢?

	　　在一段感情里，好像大多是男生更主动，而女生被动。你找她，她就回复你;不找她，她也不主动联系你。面对这种情况，男生都会怀疑对方是不是讨厌自己。其实女生不主动聊天，并不代表不喜欢你。下面分析女生聊天不主动的心理。

	　　很多女生在恋爱时，总是无线迁就对方，但每个人都有自己的底线，如果男生在一次次小事中不断让女生感到失望，总有一天她会对你彻底失望。

	　　在女生眼中，这世界上只有两种东西不忍直视：



	　　2018.11.28注定是一个不平凡的日子，今天娱乐圈发生了太多事，结出了太多得瓜，担心各位看官撑着了，

	　　那年的盛夏，闹哄哄的教室，天花板上的风扇吱吱呀呀的转着，趴在已经堆了老高书本的课桌上，看着喜欢的那个她的背影，轻灵的马尾，修长白皙的脖颈，连校服上的褶皱都蜿蜒的清新起来，时间放佛静止了，好像就这样看一下午也不会觉得腻。牵手?那是太冒犯而不敢想象的事情。她的手肯定超级超级软，香香的，可不敢太用力，万一把她捏疼了怎么办?要是能拉一下，就一下，那就太好了。

	　　大部分单身的男士都还没有意识到，自己单身其实并不是自己的聊天泡妞技巧不到位，而是身边的女性资源太少。

	　　暖男是大部分女生心目中的理想对象，她们都想找个暖男型的男友，享受他的体贴与关爱，那么女孩口中所说的暖男是什么意思呢?

	　　搭讪只是泡妞的第一步，就算搭讪成功后你最多也就是要到联系方式，但是接下来呢?怎么才能建立关系，才能有进一步的发展呢?

	　　舔狗从古至今都不缺，不仅有男的舔狗，女的也有，而由于现在男生追求女生的难度大大增加，所以为了成功追到自己喜欢的女生，男生不得不出此下策，用一种我们称为跪舔的追女生的策略。

	　　恋爱在经过初识的高潮的之后，难免会进入一段平稳期，而在这段时间中，以前觉得新鲜的事，现在早就习以为常了，以前觉得对方神秘的地方，现在早就透明化了。

	　　都说人靠衣装马靠鞍，三分长相七分打扮。所以，永远别低估好的衣品对于打扮的重要性，毕竟前前后后可是会给你呈现出天差地别的神奇既视感呢!衣品装扮同样也是泡妞撩妹过程中不能忽略的话题。

	　　如果有人问我：你觉得最适合谈恋爱的城市是哪个?

	　　俗话说的好，创业容易，守业难。

	　　约会遇照骗

	　　女生经常对男生说，你是个好人，这就是她们最常用来拒绝男生的话。相信当你鼓起勇气和喜爱的她表白时，被拒绝了会很难受，两人之间的关系也会变得尴尬。那么表白被拒绝后，应该如何正确处理呢?

	　　我们搭讪女生时，不可能每次都成功，即使是吴彦祖，相信也会有女生拒绝。如果女生直接回答不行，或者说不加陌生人，相信你会觉得很尴尬，那么搭讪加微信，女生说不行应该怎么办呢?

	　　很多人在闲暇之余，都会选择学车。大家对女司机都有一些偏见，但驾校的妹子大多很可爱，其中难免会有几个条件不错而且单身。那么怎么在驾校搭讪女生呢?

	　　第一次约会不像第一次考试，失败了还有从来的机会。如果第一次约会搞糟了，没有给女生留下好的印象，那么基本没有机会了，想要再把她约出来会很难。为什么第一次约会后女生没联系你?

	　　没有人是天生的恋爱高中，我们在恋爱时，总会遇到很多困难。两个人相处得不好，就很容易分手。有的人明明有一个很爱自己的对象，但因为不懂恋爱，只能错过对方。那么怎样让恋爱关系更加长久呢?

	　　男女初次见面时，女生会在心里给你打一个分数。如果你达到及格分，那么女生会给你机会，培养好感。如果你能注意到一些细节的东西，那么女生会给你加分。那么女生在意的细节有哪些呢?

	　　有时候因为一时冲动，对女朋友说了分手，但真的分开后，又觉得不舍。如果这时候拉不下脸道歉，女生是不会回头的。下面推荐想跟前女友复合的句子，快拿这些话向她取得原谅吧。

	　　相信很多人经历过表白失败，聪明的人已经找到二次吸引的方法，而笨蛋还在纠结为什么对方拒绝自己。这时候应该做的不是去思考如何成为对方喜欢的人，而是如果让自己变得更优秀。那么表白失败后怎么二次吸引女生呢?

	　　很多人在分手后，都会后悔，都忍不住想联系前任。即使是对方提出的分手，即使是对方先对不起自己。有时候感情是很难忘记了，如果分手后忍不住联系前任，应该怎么做呢?

	　　分手是让人痛苦的事，很多人即使分手一段时间，依然无法忘记前任。每当孤独寂寞的深夜，总是想要联系对方。其实这样做是不好的，分手后就应该好聚好散。那么分手后有哪些不能做的事呢?

	　　网上流传着一句话：南抖音，北快手，天下视频唯色不破。

	　　Q：德宇，怎么才能识别女生窗口，判断她是否喜欢我?

	　　隔壁老王跳楼了

	　　很多的时候的情侣之间会因为一时的冲动而吵架，分手。但是当冲动过去冷静下来之后，又发现自己还放不下对方，想要挽回这段感情，但是却不知道该从何下手。

	　　表白是一件非常浪漫的事情，但是如果在没有建立足够吸引的情况下，贸然表白也是一件失败率非常高的事情，而且在被拒绝之后还有可能弄的双方都非常尴尬，甚至连朋友都没得做。

	　　怎么样谈恋爱才能长久不分手?这可能是很多兄弟的疑问。

	　　如何让自己变帅 在不整容的情况下

	　　很多兄弟在撩妹的时候都非常喜欢使用套路，但是撩妹只靠套路就够了吗?要知道，撩妹的时候套路是死的，但是妹子可是活的啊，如果只会一味的照搬套路，先不说这个妹子知不知道这个套路，就算不知道，也会让女生觉得生硬和尴尬，因为不同的女生，她们想要的答案的回答也肯定也是不同的。

		　　搭讪是认识女生最快的方法之一，如果你去街上搭讪过了，你会发现搭讪长相一般的女生成功率肯定比漂亮女生成功率高，因为漂亮女生每天在街上被搭讪的次数肯定不会少，而你不是帅过吴彦祖，该怎么去保证这次搭讪能成功呢?今天小编要给大家带来的就是搭讪的进阶技巧，搭讪漂亮女生。

	　　在进入正题之前，我们先来看一个案列。

	　　曾经，有一种男女关系，叫蓝颜知己;

	　　“你在害怕和女生聊天没有话题吗?”

	　　玩蛇有风险

	　　特别提醒：

	　　大家好，我是德宇。

	　　王思聪表白被拒，

	　　本故事仅为文学创作

	　　“嗨你好!我在那边等朋友，刚好看到你，感觉你还蛮不错的，就上来认识一下你。

	　　男子用毒蛇威逼女孩发生性关系

	　　比较受欢迎的男生可能经常遇到这种问题，被不喜欢的女生表白。只能说感情需要缘分，你遇到的不是对的人。那么被不喜欢的女生表白，应该怎么做呢?

	　　我们在刷抖音时，经常会看到有人做出表白程序，看起来很神奇。其实要做出表白小程序并不难，下面介绍具体的制作方法，你可以学起来撩喜欢的妹子。

	　　有一种感情叫一见钟情，有一种感情叫日久生情，男女异性朋友就很容易产生感情。但有时候，喜欢你的并不是你喜欢的人，也许你只把她当成朋友，但又不想伤害对方。那么怎么委婉拒绝好朋友的表白呢?

	　　天蝎座女生对感情很专注，也很执着。但被伤害后，也会表现出很强的决绝之心。她们对待感情很极端，爱憎分明，对你好时很好，对你不好时绝情。那么怎么挽回一个天蝎座女孩的心呢?

	　　两个人长期分居异地，感情很容易出现问题。她生气不能好好安慰她，她生病你不能给她送药，想她的时候只能打电话，可拿起电话又不知道该说什么。久而久之异地恋会遇到危机，那么这时候应该怎么处理呢?

	　　很多人总是抱怨，为什么用微信勾搭不到妹子，其实可能是你的朋友圈做的不好。如果打开你的朋友圈，全是广告或刷屏，相信妹子不会想认识你。当然全是照片也不好，最好还要有一些有内涵的内容，比如下面这些朋友圈很火的说说。

	　　情侣间要多说甜言蜜语，多开玩笑，才能长长久久。很多人觉得在一起久了没意思，就是因为两个人没有好好经营感情。所以在日常聊天中，可以用一些甜蜜的套路，让她开心一下。

	　　很多人在聊天时都喜欢用表情包，如果找不到合适的表情包，就用qq自带表情。但大家在使用时，经常误解表情背后的意思，导致女生也误解你的意思。你知道这13个常用的qq表情有什么含义吗?

	　　和女生聊天最怕冷场，好不容易鼓起勇气找她聊天，结果对方只回复一个“呵呵”。相信每个男生看到女生这样说都十分沮丧，这种敷衍的回复比不回复更伤人。那么女生说呵呵是什么意思呢?

	　　分手是一件很痛苦的事，但长痛不如短痛。两个人分手后即使做不了朋友，但也不要把对方当做仇人。结束感情时不妨果断一点，祝她幸福，然后开始下一段征程。分手后祝福对方的话有哪些呢?

	　　相亲次数多了，总会遇到喜欢的女生。即使相亲时很愉快，很多男生也不知道接下来该怎么做。想联系对方，又怕女生没那个意思。那么相亲后，到底要不要天天联系呢?

	　　冬天到了，很多男生出门前都会戴围巾。现在围巾的样式多种多样，想要凹造型也很容易。但很多男生选择围巾很随意，根本不关注与衣着的搭配。下面介绍围巾的搭配方法，男生应该如何选择围巾颜色。

	　　如果女生主动找男生聊天，多半是喜欢对方;男生主动找女生聊天，多半是闲的蛋疼。但很多女生都想不明白这一点，总是好奇为什么对方不喜欢自己，还要和自己聊天。

	　　本故事仅为文学创作

	　　记得还在高中的时候，小茗的同桌是她们班里最漂亮的女生，自然小茗也一直在暗恋她。

	　　D&G辱华，自己作的屎，自己吃回去。

	　　一般在相亲中，如果是对方主动询问你的感情经历的话，这时候如果你对她也有感觉的话，聊聊你的前任没有问题的，因为能问你前任，肯定一点就是她对你有兴趣也不排除喜欢你的可能，同时也是在变向告诉你她自己曾经与其他人有过恋爱史。

	　　问：

	　　当你因为一时的冲动而提出分手，但是发现心理放不下，想要挽回，这个时候该怎么挽回呢?下面就给大家分享一些案列。

	　　一般女人在失恋后，都有一个心灵比较脆弱的时间段，在这个时间段里，她是拒绝不了别人的关心的，所以这种时候也是别人很容易走进她心里。

	　　女人对待感情的态度，是随着两人的相处而慢慢加深的。

	　　大多兄弟在挽回的时候都会犯一个常识性错误，那就是靠感动和牺牲尊严去挽回自己的前任，这样的换来的只是怜悯，或许能让她回头，但是肯定不会长久。

	　　这两天，蒋劲夫家暴日本女友中浦悠花的新闻随处可见。

	　　声音是有温度的，它能传递情感;

	　　马思纯疑似跟年长其15岁苏有朋相恋。

	　　很多女生在分手后，都希望和男生继续做朋友。实际上，很多情侣分手后，都老死不相往来，成为最熟悉的陌生人。分手后一拍两散，这才是最正常的状态，那么分手以后做情侣是什么心态?

	　　相信很多男生都遇到过一个问题，没有女生主动加自己。更惨的是，主动找女生聊天，对方也不怎么想搭理自己。出现这种现象的主要原因，是你没有吸引力。微信聊天怎么展现吸引力呢，看你的朋友圈。

	　　搭讪不是鼓起勇气做就会成功，它还需要一定的技巧。真诚并不能帮你撩妹，套路才可以。在微信搭讪妹子时，一定要注意说话的方式和沟通技巧，这样才能提高成功率。下面分享几个微信搭讪聊天记录。

	　　大家应该都发现一个事实，在网上搭讪女生成功率很低。因为女生都有警戒心，担心你是个骗子。那么我们应该怎样在微信搭讪女生，才能吸引到她呢?

	　　表白的前提是两个人互有好感，但即使女生喜欢你，下面这几种表白方式也不要轻易尝试。想让女生答应表白，最重要的让她开心，你刚好选择了女生讨厌的方式，她会开心地接受你吗?

	　　表白是两个人在一起前最重要的过程，但表白一定要选对时机。太早表白会让女生觉得你太随意，不认真;太晚表白，女生可能都不喜欢你了。只有恰到好处的表白，才能让两个人转为情侣。那么爱情表白在什么时候最好?

	　　请客吃饭是一个很好的邀约理由，因为女生大多是吃货。但如果两个人不太熟悉，女生可能不愿意单独和你吃饭，这时候应该怎么找理由让她答应呢?

	　　很多男生为了耍帅，冬天都不愿意穿得太臃肿。但冬天里穿着一件高领毛衣，并不会影响你的帅气，反而能为你加分。如果搭配合理，照样能赢得不少妹子的回头。那么男生高龄毛衣怎么搭配外套好看呢?

	　　很多男生第一次约会时，不知道应该带女生吃什么，吃高档餐厅太贵，吃快餐没档次，吃火锅又太吵。其实第一次约会吃什么不是重点，重点在于气氛和交流环境。那么初次带女生吃饭，应该吃什么呢?

	　　撩妹不一定要会说甜言蜜语，有时候一个小动作，就能戳中女孩的心，让她被你吸引。女生都很注重细节，如果你太过不拘小节，女生反而不喜欢。那么男生什么动作比较撩妹呢?

	　　男生喜欢一个人会表现得很直接，在女生答应前，可能全世界都是知道了。而女生喜欢一个人会藏在心里，很少会主动表白。虽然说不出口，但女生会给你暗示，等你去追她。你知道女生喜欢一个人有哪些行为吗?

	　　记得每次路过小公园，总能看到大爷大妈们互相“推销”着自己的儿女。

	　　在我接触过许多想要挽回的学员中。

	　　有些东西总是失去了才知道珍惜，感情也是这样，当两个人在一起的时候只是因为一些小事，就导致关系紧张，甚至分手，但是当真正分开之后，才意识她对你是多么重要，想要挽回。

	　　长期吸引是一段感情中，不论男女都需要掌握的能力，是确定关系的保障。

	　　女人是天生的演员，只不过是演技优劣的区别而已。我们总说撩妹，撩妹，但是现在往往不知道是我们撩了妹子，还是我们被妹子玩儿得团团转。毕竟，我们眼里善解人意的清纯妹子可能是绿茶婊，柔弱无助心地善良的妹子可能是白莲花，看起来涉世未深的小可爱，转身可能是高阶玩家老司机。

	　　上高中的时候，不用声势浩大的表白与惊喜，只需一堆零食，一封情书，晚自习之后一起走的几步路，似乎就宣示了“她是我女朋友”的主权。

	　　什么样的女生不能追?人对于一个男人来说这是非常重要问题，但是不管你找什么样的女人，下面这样的女人千万不要追，倒贴也别要。

	　　关于如何识别身边的红包婊，我们前面已经讲过了，这些女生骗钱的开篇大多会说一些看上去很合理的理由，说自己急需用钱，然后你就会因为你的同情心和对她的喜欢而受骗。下面就是一些向我诉苦的男同胞的受骗经历：

	　　女孩子都是矜持的，所以就算她对你有想法，她也永远不会把自己的心意当面直白的告诉你，但是她却会用一些特别的方式来暗示你，告诉你她喜欢你。

	　　说起陌陌、探探这类社交软件，相信大家已经再熟悉不过了，只需点开界面，就可以匹配到各色养眼的小姐姐。

	　　说到恋爱关系的维护，我们很多兄弟都会有各种各样的绝招：

	　　RNG发布道歉视频

	　　情侣之间也应该多说情话，两个人感情才会越来越好。最近土味情话这么火，不妨用它来撩自己的女朋友。下面分享几个情侣必备的日常聊天套路情话。

	　　即使到了冬天，男生穿一身黑色也会很酷。而且黑色是最百搭的颜色，想省时的兄弟们可以选择黑色的衣服。虽然很万能，但黑色衣服在穿着时也需要一些技巧。那么男生冬天穿黑色衣服应该怎么搭配?

	　　虽说距离产生美，但两个人长期分居异地，难免会感情冷却。因为生活圈子的不同，两个人慢慢会无话可说，对对方的感情也慢慢淡了。那么异地情侣应该如何度过冷淡期呢?

	　　恋爱进入冷淡期是正常的现象，因为激情没了，每天的生活都是平平淡淡。冷淡期不是不爱了，因为爱情都会变成亲情。而不爱了就是看到你就很烦，想离开你。具体有哪些区别呢?

	　　有时候会遇到这种情况，给女生发消息时，她都会回复，但从来不主动找自己。男生会想，她到底喜不喜欢我，为什么不主动找我?下面分析一下出现这种情况的原因，看看女生是不是喜欢你。

	　　很多男生喜欢用是否愿意聊天，来判断女生对自己有没有意思。但有时候女生不喜欢你不会直说，但是用敷衍的方式，告诉你对你没意思。那么女生和不喜欢的人聊天，有哪些敷衍的表现呢?

	　　聊天是一个互相了解的过程，很多人因为聊天聊多了，就产生出喜欢对方的感觉。那么天天聊天是不是代表喜欢呢?不一定，女生可能是因为喜欢，也可能是因为想玩暧昧，还可能是因为无聊。那么男女天天聊天说明了什么?

	　　很多人表白后不知道该怎么办，应该继续追求还是早日放弃。有的人被拒绝后很痛苦，寻死觅活;有的人被拒绝后不死心，继续苦苦纠缠。那么男生表白失败后，应该怎么调整心态呢?

	　　女生认为主动表白是一件掉价的事，因此她们喜欢用行为撩拨喜欢的男生，希望他主动表白。如果男生傻傻看不懂女生的暗示，那么她可能就不会再等着你了。那么女生等待男生表白有哪些暗示呢?

	　　表白失败是一件很尴尬的事，所以很多男生都不敢跟喜欢的人表白。被拒绝后，两个人都会很尴尬，而且很难再正常相处。那么有没有哪种表白方法不会让气氛尴尬，而且成功率高呢?

	　　女孩子在面对喜欢的男生时，都很害羞，经常口不对心。明明喜欢一个人，却偏偏装作不在意，只是在心里默默猜测你们的未来。那么如何判断女生是不是喜欢自己呢?女生暗恋一个人有哪些表现呢?

	　　女孩子的心思都很复杂，喜欢口是心非。有时候明明喜欢，却要装作不喜欢;明明生气也要装作没生气。嘴上说着不要，但心里还想要。所以她即使她不回应你的表白，但心里可能是在意你的。

	　　我常常在想，如果当初的我不曾了解浪迹情感，我遇见的人不那么多，是不是会更懂得执着?

	　　难以忘记初次见你，

	　　一.又一次“全球最美面孔”排行榜，有你的女神吗?

	　　昨天和公司的兄弟吃饭，他拿出手机眉飞色舞地说，昨天添加了一个姑娘，很是SEX。

	　　“小狼狗”这个词我想大家应该都不陌生了，这个词原本是从一个日剧中流传下来的。

	　　01



	　　“面对一个喜欢的女生，我其实挺想主动的，但是总觉得自己哪儿哪儿都配不上人家，还是等自己变优秀了，再去追她吧……”

	　　成都清理禁犬

	　　随着天气越来越冷，被窝越来越热，情侣们约会的地方也越来越难选，所以比起在外面玩，还不如带着把你的女朋友带回家一起约会。

		　　想要和女友有进一步发展，想要把女友带回家见父母?

	　　如果说高富帅是大多数女生眼中理想的择偶标准，那与之相对应的矮穷挫恐怕很多女生都避之不及。尤其是不到170就是三级残废的严苛标准，让许多身高固定在170以下的男生被判了“爱情死刑”，但事实真的是不到170就不配拥有爱情了吗?170以下的男生女生真的通通都不会再考虑了吗?今天就让女生自己来说，她们是如何看待身高不足170，比自己还矮的男生的?

	　　男生和女生之间，自古以来就是有想法差异的，穿衣方面也是一样，男生注重的是舒服是在，而女生更看重的是面料，外观和品牌。

	　　每到月末看着卡里不足三位数的余额，自己心中都害臊不已，在还没有到发工资的日子里，只能日日以泡面充饥。但是泡面毕竟不健康，所以在连续吃了很久之后，我开始反思，我为什么每个月到最后几天都穷困潦倒呢?总结了很久就两个原因：

	　　很多兄弟单身的原因可能都是因为自己身边的女性资源少，为什么少呢?有的可能是因为工作原因，有的可能是因为社交圈太小，有的可能是因为太宅，所以认识的女生就非常少了。

	　　一个没有什么社交直觉和恋爱经历的老实男生，遇到自己喜欢的女神总是会对她不求回报的付出，最终变成一只舔狗，然后看着别的男人牵着女神的手。

	　　最近认识了一个朋友外号张大炮，他年少的时候谈过十好几个女朋友，个个都是大眼萌妹，可如今倒成了孤家寡人一个。

	　　前不久一位学员很焦躁的找到我说：

	　　吴亦凡面对粉丝要求freestyle，

	　　有时候两个人即使分手，仍爱着对方，这样还有复合的机会。但有时候两个人分手就没有再和好的机会了，因为不珍惜，导致对方无法原谅自己。那么分手后哪些表现说明复合概率为0呢?

	　　分手是一件很痛苦的事，很多男生在失恋后，总是希望自己的女朋友能回心转意。但有的人喜欢走极端，用以死相逼的方式要求她回到自己身边。当然不甘心是正常的事，那么怎么才能让已经分手的女友后悔?

	　　女生都希望自己更加完美，无论自己身材好不好，都觉得自己很胖。当然女生只会允许自黑，如果你说她胖，分分钟拉黑好友。那么喜欢的女生说自己胖时，应该怎么幽默回复呢?

	　　女生都很爱美，总觉得自己不够好看。如果女生对你说，自己长得不好看，你千万不要说是啊。女生这么说，可能是因为对自己不自信，也可能是为了让你夸她漂亮。相信在你眼里，女朋友是最好看的，那么女朋友说自己丑，应该怎么安慰她呢?

	　　都说好的开始是成功的一半，如果在第一次约会时，你能给女生留下好的第一印象，那么之后的追求也会变得很简单。如果表现不好，可能女生对你的好感也就没了。你知道女生第一次见面时，最先看男生哪里吗?

	　　情侣间发生摩擦是正常的，只是有时候会没控制好自己的情绪，直接提出来分手。但冷静下来后又后悔了，想要挽回对方。那么主动提出分手后悔了，应该怎么挽回她呢?

	　　现在女生形容男生的词有很多，例如暖男。有的女生认为，暖男是渣男的代名词，说明你花心;有的女生认为暖男是备胎的代名词;当然还有的女生认为你是个感到温暖的男生。那么女生说你暖男，到底是什么意思呢?

	　　学校都希望大家好好学习，但同时也提倡大家自由恋爱。但很多人不知道怎么平衡学业和爱情的关系，导致成绩不好，和女朋友关系也不好。想要正确把握他们，就需要对两者有全面的理解和认识。

	　　都说婚姻是爱情的坟墓，无论开始时多么轰轰烈烈，之后与恋人的相处都会变得平淡无奇。尤其面对外面的花花世界，难免出现躁动的情绪，也就是“七年之痒”。那么如何避免婚姻七年之痒呢?

	　　冬天到了，相比男生们都会把珍藏已久的长大衣掏出来。但有的男生出行总是大衣加球鞋，虽然很方便，但现在看来已经out了。下面介绍最新最潮的大衣穿法，教你秒变型男。

	　　办公室恋情在我们的生活中很常见，上级下级之间，同级之间都有可能产生日久生情。但办公司恋情也很容易出现问题，因为两个人很难公事和私事分开看待。那么办公室爱情可以长久吗?如何维持?

	　　很多男生在和喜欢的女生聊天时，总害怕说错话，惹对方不高兴。于是越来越找不到话题，不知道该说什么。打但找不到话说，无法和女生产生联系，不利于追求对方。那么突然和喜欢的女生聊不下去了，该怎么做?

	　　有时候女生会很疑惑，为什么男生总是找自己聊天，却又说不喜欢自己。既然不喜欢，为什么还会聊呢?

	　　昨天，偶然看到在一段网上疯传的视频，某富二代男生开着买来送给女生的兰博基尼跑车并在广场上求婚。

	　　说起和妹子交往，那么很多人第一个想到的就是，我要怎么做才能撩到喜欢的她?

	　　Come on!混血网红女神福利照先走一波

	　　现在的社会出现了一种奇怪的现象，那就是女尊男卑，所以导致现在男生在和女生恋爱的时候感觉特别的累。

	　　当你鼓足勇气上前搭讪一个女生时候，女生给你回复却是：不好意思，我不加陌生人。这时候你的心情肯定是一下子跌到了谷底，感觉尴尬的不行。

	　　当你看到一个心仪的女生想要去搭讪，是不是有时候心中会产生了莫名的焦虑，觉得被拒绝了很尴尬或者怕被别人用异样的眼光看待，最终被这种焦虑住挡住了脚步，放弃了这次搭讪，像这样遇到陌生人特别是陌生女生所产生的焦虑就是我们所说的搭讪焦虑。

	　　如果你帅过吴彦祖，man过彭于晏，那么追一个陌生的女生还是比较简单的，但是如果你长相平平，并不是一个大帅比，那么想要追完全陌生的女生就需要一定的技巧了。

	　　最近天气越来越冷了，相信各位兄弟也穿上了棉服、加厚卫衣。但这些衣服如果不注意穿搭，随意敷衍，可能是会穿出很low感觉的。

	　　你觉得女孩陪你聊天聊得很晚就是喜欢你吗?面对这个问题，很多兄弟估计会觉得这个女孩或多或少对自己还是有些感觉的吧。毕竟每一次热聊的时候，她的任何信息都愿意和你分享，比如今天会告诉你自己吃了什么、几点起的床、都去过哪里，明天打算做什么事，随时随地都对你那么热情。

	　　男生在看到漂亮的女生的时候都会忍不住去多看两眼，然而只是看有什么意思呢?只能幻想，如果她是你喜欢的类型为什么不勇敢的上前搭讪要到联系方式让幻想变成现实呢?

	　　自上一次在公众号发挽回案例，已经过去一个多月了。

	　　每个人都有个忘不掉的女孩，时间再久但都还是深深埋藏心中。

	　　1.“漫威之父”去世，

	　　失眠已经成为一种常态，相信大家都经历过。但女生聊天时，对你说自己睡不着。这可能并不是真正的睡不着，而是希望你陪她聊天。那么女生说睡不着时，男生应该如何幽默回复呢?

	　　都知道女人喜欢浪漫，所以你不妨在生活中给她带来一些浪漫的小惊喜。浪漫的回忆不是用钱堆砌的，而是慢慢积攒起来的。这样女生会发现你的细心，知道你是在乎她的。那么制造浪漫有哪些方法呢?

	　　相亲就像买白菜，看上眼就带走，看不上眼就算了。有时候相亲时，你看上了对方，但不知道对方对你有没有意思，不好贸然行动，但如果错过了又很可惜。你知道如何判断相亲女是否愿意交往吗?

	　　网恋比异地恋更难，阻隔你们的不是距离，而是虚拟和现实的差距。网恋维系感情的方法比较少，光是聊天确实很容易觉得腻。那么网恋聊久了腻了，该怎么办?

	　　现在很多人通过网络互生情愫，聊着聊着就走到一起，甚至从线上走到线下。但是两个人要在一起，必然会经过表白这一步，网络不像现实生活，表白的方式有限。那么如果对一个网恋女孩表白呢?

	　　大家都知道微信有个功能可以加附近的人，但我们很难用它加到附近的女生。可能加你的人都是微商，而你想加的都不理你，该怎么办呢?下面教大家几个好方法，让女生能注意到你。

	　　冷处理是一种挽回感情比较有用的方式，但很多人害怕这个过程中，她会和其他人在一起。于是等不了多久又联系对方，结果前功尽弃，反而让她感到很大的压力。那么为了挽回爱情，分手后的冷处理需要多久呢?

	　　为什么你加女生好友总是失败?为什么女生总是不搭理你?其实就是因为你的朋友圈太low了。不要以为朋友圈只是微商的战场，这也是你展现自己价值的平台。下面介绍9个打造高逼格朋友圈的方法。

	　　有的男生在和女生聊天时，总是注意着表现自我，忽视了女生的感受。如果说最开始彼此不熟悉，那么比起表现自己，试探女生更为重要。也就是说，应该不断试探女生，看她对什么感兴趣。那么和陌生女生聊天怎么找话题?

	　　好不容易有时候和女朋友约会，怎么能因为区区一场雨打断呢?其实雨中约会也是别有一番情趣，两个人可以去一些有情调的地方，或者进行一场雨中漫步。下面为大家介绍适合雨天约会的好去处。

	　　都说女人心，海底针，很多时候男生总是摸不透女生的想法。有时候女朋友莫名其妙生气，不知道该怎么哄她。道歉了她又问你做错了什么，但你自己不知道。

	　　双11前，大家都在疯狂转锦鲤。

	　　大家好，我是浪迹教育的大文导师。在我们多年的教学内发现，其实很多学员的问题本质上都是类似的。

	　　1.厂长发微博，疑似将退役。

	　　不论你是没有女友，想要脱离单身，还是刚有了女友想要维持长期且稳定的关系，或者想要和女友保持住恋爱的新鲜感，这些都是需要了解女生心里的真实想法才能办到的。

	　　一段感情的开始很容易的，但是一段感情中总是从满很多的不确定因素，导致最后的分手。

	　　昨天又在后台收到了一位兄弟的吐槽：导师都说追女生不跪舔，但是不跪舔不倒贴去追女生，会不会在女生面前显得有点高冷了呢?

	　　多少年来一个人闯，从来觉得自己挺酷;

	　　约会是我们跟女生现实生活中有交集的第一步，说到这里就不得不先说一下约会的目的。

	　　有人说，十年足够改变一个人。

	　　距上次一个人过双十一单身节，已经过了八个年头。

	　　“我为了你，跟我妈妈吵了那么多次，你还想怎么样?”

	　　1、抖音小甜甜清纯人设崩塌，不过是作秀而已!

	　　如果我主动一点，我们可能连孩子都有了。

	　　长久以来很多兄弟们都为“拍照应该摆什么姿势”而烦恼。

	　　今天，我们谈一下“你想在女生眼中做一个什么样的人?”

	　　有的男生在生活中就不爱说话，因此面对女朋友时也不知道说什么好。结果两个人缺乏沟通，总是闷闷不乐，最后只能分手。下面介绍几个聊天的小技巧，教会你如何与女朋友聊天，更好的培养感情。

	　　无论什么情况下，动手打人都是不对的，必须真诚的道歉。喜欢一个人就应该好好珍惜，她的父母把她交给你是希望你好好爱惜，不是动手打人。那么不小心打了女朋友，应该怎么挽回她呢?

	　　女生在恋爱时，总喜欢说我累了，我们还是算了吧。相信男生们都不能理解为什么女生有这样的想法。是爱情经不起时间的考验，还是她从来没有爱过呢?

	　　在刚刚开始接触到两性学习的兄弟们，都知道“朋友圈的建设”是在前期最最重要的一个环节。

	　　三四五月不减肥，六七八月徒伤悲。

	　　《恋爱神技巧》上线

	　　女生都是感性动物，天生喜欢被赞美被夸，但是夸也要看时机，如果一个女生对你有好感，那么你在她心情好的时候赞美她，当然会有事半功倍的效果，但是如果她对你没有好感，而你还是一味的赞美，那么你只能变成一只舔狗，要知道舔狗最终是什么都得不到的，连house都得不到!

	　　在众多的社交软件当中，比较大众化无非就是陌陌探探和微信。但是说到聊天交友，那么探探肯定就是当仁不让的第一选择，而想要在探探上通过搭讪认识女生没有一点技巧肯定是不行的，下面就和大家分享一些探探打招呼聊天技巧，帮你在搭讪的过程中打开女生的话匣子。

	　　开始之前先给大家讲个故事。

	　　爱情没有对错，但是态度却有!

	　　曾经我有太多胎死腹中的梦想：想成为绘画的大触。



	　　相信很多人最讨厌的一句话是：“你是个好人”，这是一句拒绝告白的句子。即使告白会带来伤害，但也不能随便答应请求的交往。拒绝是一门艺术，那么应该如何拒绝女生的表白呢?

	　　现代人追求感情，已经超越了年龄、性别、国界甚至物种。姐弟恋是一种很常见的恋爱方式，但很难修成正果。而且很多人不看好姐弟恋，认为这种感情很难长久。那么姐弟恋如何保持长久呢?

	　　我们在生活中总会遇到很多无法解决的难题，当我们无法处理时，总会告诉自己：“等我有钱就好了”、“只要我足够努力，肯定能做到”、“我一定要更加优秀”。因此我们必须要努力，才能让自己更加优秀。

	　　BOOM!!!因为房本加名字的事，编辑部今天炸了。

	　　情侣吵架男生一定要先道歉吗?



	　　在这个物欲横流的社会，有钱没钱变成了衡量一个男生的价值最直接的方法，很多兄弟因为没钱觉得自卑或者怕被女生嫌弃不敢追女生，但是女生真的会因为你没钱而嫌弃你吗?下面是我们对一些女生做了一些采访。看看她怎么看待男生没钱的这件事。

	　　对方跟你在一起希望可以在感情上，精神上找到一个伴侣，而不是撮合过日子的同伴，当对方向你提出分手时，一定是在跟你相处过程中，看到了很多你的缺点。已经是对你的行为失望透顶，不想再深陷在看不到希望得不到男友关怀的感情当中，才会毅然选择离开。

	　　追女生死缠烂打有用吗？相信很多兄弟在追女生的时候估计都用过死缠烂打，不可否认这个方法对于部分女生还就是真的有用。



	　　“老师，你说现在该怎么办?怎么才能更多的了解她?你说我还有救吗?”



	　　如果说把妹的过程像一场面试，那么你的展示面就是简历。简历能决定你是否能得到工作，而展示面将决定你是否能成功吸引女生。那么如何打造一个吸引女生的展示面呢?

	　　感情都讲究一个缘分，有时候即使投入了很多心血，最后也免不了分手。有一类人，不花心不滥情，但就是每次恋爱都谈不久。那么为什么你恋爱都是谈不长呢?可能是下面这些原因。

	　　很多男生认为，只要拿出认真的态度追求女生，大胆表白心迹，或者提出以结婚为前提的交往，女生就会被感动。事实上并不是这样的，一旦选择表白，自己就会处在被动的位置，也就是给了女生拒绝你的机会。

	　　当下最火的经济体系是什么?美女经济。

	　　大家好，我是德宇。

	　　1宋幢慌行塘年，已生效!

	　　Q：萌叔，怎么才能搭讪成功，获得妹子的联系方式?

	　　前几天，“赵丽颖冯绍峰结婚”的话题席卷了我的微博，朋友圈，这才刚消停一会，“唐嫣罗晋结婚”又chuachua的上了热搜榜。



	　　沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝;

	　　在互联网高速发达的今天，各大社交软件，社交平台层出不穷，每天活跃在社交网络上的人数以亿计。



	　　“吻”从来都是有着特殊的含义的。一个浪漫的长吻或许比滚床单还能女生铭记。但接吻也真是个技术活，好多兄弟不知道该怎么操作，今天我们就来盘点一下几个适合接吻的地点和接吻的技巧，在把妹路上祝你一臂之力。

	　　大多数兄弟是没有单反的，养单反是件费时耗钱的事，而且单反很笨重，旅行外出时带着也不是很方便，所以我们想要记录自己的生活，拍一些高价值的照片，打造自己的展示面，最方便的就是用手里的手机。

	　　过于被动的男士会让女孩感到高冷，过于主动的男士会让女孩感到油腻，在没有了解到对方的真实想法之前，做与不做都显得没有效率。

	　　今天要给大家展示的是一份年度最骚操作。

	　　最近一段时间，我们有点惨。



	　　约会时促进感情最快的方式，很多男生都希望通过约会的方式，让女生看到自己可靠的一面。看电影是很多情侣最爱的活动，但约会散场后，又该做什么呢?其实两个人能做的浪漫的事，还有很多。

	　　有时候在不经意间，你就会偶遇自己的心动女孩。要么把握机会，直接上去要到女生的微信，接下来展开追求;要么擦肩而过，让她消失在茫茫人海。即使搭讪，也需要一定技巧，否则女生会觉得你是骚扰她，那么应该怎么样直接要女生的微信号?

	　　恋爱是每个人成长的毕竟之路，是从男孩向男人蜕变的过程。第一次恋爱时，很多情侣可能仍处在互相聊天、互相试探的阶段，在一起只是因为一时冲动。新鲜感过去后，不知道应该怎么走下去。



	　　1.美颜前or美颜后，网红关美颜吓跑众粉丝。

	　　很多男生遇到自己喜欢的女生的时候，畏畏缩缩瞻前顾后，其中就有一个担心的问题是：女生到底有没有男朋友?万一人家有男朋友，自己还傻乎乎的上去追，结局当然不是很好。所以今天我给大家分享5招分辨女生有没有男朋友的方法，希望能帮到你们。

	　　对于很多男同胞来说，有2个另他们头疼不已的问题，那就：我哪里惹女朋友生气了和我哪里又惹女朋友生气了?

	　　两性关系之中，男人为刚，女人为柔;刚为帅，柔为美。

	　　Hello，兄弟们，欢迎收看最新一期《恋爱问答》，我是这一期的当班主持――大文导师。

	　　TOP1：长的像明星，有时是件很奇特的事

	　　现在天气越来越冷了，相信很多情侣都不愿意出门约会。即使要邀请女朋友出去玩，也千万不要选太冷的地方。毕竟女生都很爱美，看她穿那么少，你也不忍心让她挨冻吧。那么冬天去哪里约会比较好呢?

	　　有的男生第一次和女生聊天时，聊天还不错。但第二次聊天又不知道该怎么开始了，因为新鲜劲已经过去，找不到新的话题。无论第一次聊得多么愉快，第二次聊天都应该趁热打铁，不然女生的热度会下降。那么第二次聊天应该用什么开场白呢?

	　　有人说谈恋爱就是为了开心，不开心就分手。但情侣之间发生矛盾就像家常便饭，两个人相处久了难免发生摩擦。吵架后，有的人喜欢砸东西，有的人喜欢到处宣扬，有的人喜欢寻死觅活，有的人喜欢说分手......吵架不可怕，冷战才是最可怕的。

	　　如今，美图秀秀、Face U、B612咔叽等一系列瘦脸美白APP，给每一个想要顷刻间变美的小哥哥、小姐姐们带去了可能。

	　　约会，在男女感情阶段中，其一个很重要的作用，有时候一场好的约会，能直接帮你跟你的心仪对象确定关系。

	　　主持人李咏因癌症去世，妻子发文：永失我爱。

	　　相信和相爱的人在一起，共同经历喜怒哀乐，就算是普通生活也能感受到温馨和幸福。

	　　情侣在相处的过程中，吵架肯定是避免不了的，但是，吵架之后应该怎么把女友哄回来，我想这大概是大多数男生都比较头疼的问题。不过不要慌，下面小编就送给各位几个哄生气女朋友开心的方法。

	　　再三措辞的给喜欢的女生发了一条微信信息，然后既紧张又期待的等待女生的回复，结果从清晨等到日暮，也没等到女生回复的一条消息，失望愤怒的开始不停的给女生发信息质问，为什么不回复你，最后惨遭拉黑。

	　　最近新加入的私教兄弟很多都在问坤哥：

	　　周末，一大早醒来就被强行塞了一把狗粮：唐嫣罗晋在微博上面高调公开婚讯!

	　　欢迎来到“行为上瘾”的时代!

	　　我一直认为自己这辈子，干得最划算的买卖，就是娶了一个藏族姑娘当老婆。

	　　最近，给女票新买了支口红

	　　如今言论自由，人们可以将自己的意见或者建议通过互联网进行大胆的表达。

	　　都是恋爱中人人平等，但不可否认，大多数约会都是男生掏钱。如果男生不主动买单，或者AA制，很容易给女生留下小气的印象。但如果女生约会时主动买单，代表什么意思呢?

	　　很多男生学习了各种撩妹的方法，但还是失败。其实光有方法是不够的，需要不断实践，在不断犯错误中总结经验。下面分析几个男生撩妹失败最常见的原因，希望大家引以为戒。

	　　世界上优秀的人很多，或许你的另一半不是最好的。因此难免会欣赏其他异性，甚至被吸引。但要记住一句话，爱情没有先来后到，但人有礼义廉耻。

	　　忙完一天工作后走在无人幽静的小路上，迎着扑面而来的秋风，不禁感受到了一丝凉意。

	　　“我已经对女人失去了信心与兴趣，因为我TM被绿了三次。”

	　　在和女生恋爱的过程中，男生总会遇见女朋友提出的千奇百怪的送命题，让你头皮发麻、胆战心惊...那到底什么是送命题呢?

	　　很多兄弟肯定会有这样的疑问，为什么很多渣男在各方面都不如自己，但是身边缺总不缺女朋友，而自己稳重踏实积极向上，但是却还是一直单身汪，好不容易鼓起勇气给妹子表白，最后妹子还是选择了渣男。

	　　一个幽默的男人就如同一个好身材的女人一样，对异性都有着最原始的吸引力。

	　　说起艾滋，相信大家都是一脸恐惧，毕竟这种疾病，但凡不幸沾上了，估计一辈子也就这样毁了。

	　　两个人从相识到相知的过程中，沟通是必不可少的。

	　　最近，很多粉丝私信我：如何找一个靠谱的夜场僚机?

	　　女生天生比较含蓄，喜欢一个人也不会主动告诉对方。但她希望男生能发现她的心意，然后倒追她。如果你傻傻的看不出女生暗示，那么你只能注孤生了。那么女生希望你倒追她时，有哪些表现呢?

	　　男生经常会觉得女生无理取闹，比如问她吃什么，她说随便。但是你提出一个意见，她又表现得不乐意，借机说你不关心她。有时候女生的心思太难猜，但也不是没有规律可循。那么当女生说随便时，应该怎么应对呢?

	　　相信很多人都听过一句话：“百年修得王小贱，千年修得李大仁”。当年这两部作品红极一时，尤其是《我可能不会爱你》，讲述了一个朋友变恋人的故事。有时候感情来了，挡也挡不住。在和好朋友长期相处的过程中，难免会产生出心动的感觉。那么，当你喜欢上自己的好朋友时，该不该表白呢?

	　　这个世界真奇妙，自从有了约P之后，竟然还有骗P。

	　　现在的部分女生会认为颜值就是一切，就像很多男生认为钱就是一切一样。

	　　街上偶遇一位自己心仪的女生，想要去搭讪又没勇气，不去又觉得不甘心，我相信这是很多兄弟在脱单路上经常挣扎的事情。

	　　一次完美的约会，肯定就是能让你对女生产生吸引力的约会，那么要怎么才能快速吸引女生呢?

	　　在微信上聊的非常嗨，但是一提到想约对方出来，对方总是拒绝或者找各种借口来敷衍这个问题，自然而然的后面的聊天就陷入了尬聊。相信这个是很多单身男青年的经常遇到的问题，那么在这些社交软件上该如何发出邀约才能被女生接受呢?下面小编给大家分享3个让女生迫不及待想见你的邀约技巧。



	　　大概三个月前，一位叫子琳的帅小伙报名了我的门徒，他当时的要求也很明确：想要提升自己的约会水平。

	　　喜欢一个人，当然希望对方知道，并回应自己的感情。但大多数人会把喜欢藏在自己心里，因为告白被拒绝后，很难再做朋友。那么男生该不该向暗恋的人表白呢?

	　　很多人觉得暗恋是一件苦等无果的事，但如果你们是互相暗恋，那就很容易修成正果了。但如果不能早点说破。那么两个人误会对方，导致彼此错过。那么怎么判断对方是不是也暗恋你呢?

	　　异地恋被认为是最不容易成功的恋爱方式，因为少了恋爱中的陪伴。有的人说异地恋就像单身狗，做什么都是一个人。而且在自己看不到的地方，对方做什么自己不知道、生病了也无法陪伴，发生矛盾也很难及时解决，久而久之感情自然淡了。



	　　在开始这篇文章之前，我想问大家一个问题，到底怎样的女孩儿才是好女孩儿?

	　　很多女人都说：男人太复杂，看不懂男人在想什么。

	　　今天一起床，手机里就弹出一则扎心的消息：

	　　姐姐今年二十八，丈夫不育想当妈。

	　　上个星期，我一个朋友带着她闺蜜从西安到成都这边来玩，于是我尽地主之谊请她们吃饭。

	　　感情中没有谁对谁错，只有该与不该。

	　　追一个女生，在一定时间之后，彼此之间有了一定的感情基础，那么表白就提上日程了，但是，什么时候表白的成功率高呢?当然是你完全了解她，她也完全信任你的情况下最高了。一般情况出现以下几个特征时，你表白的最佳时机就到了。

	　　备胎肯定是所有男生都不愿意当的，但是有的人可能会因为自身的性格或者观念上一些问题，被女生当成备胎了自己还乐在其中。

	　　在相亲中，如果你看上了对方，想和对方有所发展，那么要怎么判断对方是不是对你也有兴趣呢?

	　　曾经有人问我：遇到一个体毛旺盛的女生是一种怎样的体验?

	　　1. 网约到的恋爱，真实吗?

	　　渴望在幸福中慢慢老去的人，先老去的是一颗筋疲力尽的心。

	　　现实中，很多人都有双面性。他们可能在人前沉着稳重，但是在朋友圈逗比无下限;他们可能在人前乐观开朗，但是在朋友圈悲春伤秋;有的人在人前是个loser，但是在朋友圈各种装逼……

	　　很多人都是独生子女，从小在溺爱中长大，比较自我。因此谈恋爱后，很容易和另一半发生矛盾。但吵架难免会伤害感情，有时候自己低声下气给女朋友道歉，但她却对自己越来越冷淡，这是应该怎么做?

	　　通常男生遇到喜欢的人，会大胆追求;而女生遇到喜欢的人，则偷偷藏在心里。女生躲着男生的原因有很多，不排除是因为讨厌，但也有可能是喜欢你，但是害羞。那么女生故意躲着男生，到底是什么原因呢?

	　　女生的心思很难猜，有时候她们会突然说一些话寻找安慰，但是如果你的答案让她们不满意，她们又会生气。那么女生说自己肚子疼时，男生怎么回答才能让她们满意呢?

	　　出轨是不分性别的，女生出轨起来也照样颠覆人的三观。

	　　出轨年年有，今年特别多。

	　　“自我提升”这四个字，相信大家已经听到吐了。

	　　X谁谁红王思聪

	　　什么是直男癌?大多数直男癌的男生都不知道自己是直男癌，他们在与异性交流时，总认为自己有优越感，喜欢说教女生。这种类型的男生是女生最讨厌的，根本不会有好感。为什么有的女生突然远离你?可能只是因为你的直男癌让她不爽。

	　　约会时，有什么比爽约更让人讨厌的行为呢?玩手机!如果你精心准备了一次约会，结果女生到那里后一直玩手机。这时的气氛用“尴尬”二字都难以形容，如果你直接发火，可能女生对你的印象就会大打折扣，但是什么都不做，又会很憋屈。那么约会女生一直玩手机，怎么增加对她的吸引呢?

	　　大家都知道，男生比较理性，女生比较感情，两者的思维方式有很大的差异。在恋爱时，这种差异尤为明显，很多时候因为思维方式不同，两个人磨合起来很难，也容易发生误会对方的时。如果男生能理解这种不同，那么两个人的感情很走的更远。那么爱情中男女的思维差异有哪些?

	　　追女生的第一步就是加微信，与女生建立联系，了解女生最好的方法就是聊天和朋友圈。追女生最难的就是加女生微信，有的女生警惕心比较强，不会轻易把微信告诉陌生人。那么这时候男生应该怎么做呢?

	　　女生多多少少都有一点虚荣心，她们都希望自己的东西都是最好的。但虚荣心太强，就会变得势力，变成拜金主义。男生一定要学会辨别什么样的女生虚荣心强，最好不要去主动招惹她们。那么女人的虚荣心有哪些表现?

	　　现在确实有很多女生喜欢高个子男生，一方面是觉得有安全感，另一方面是为了下一代考虑。但不是每个女生都这样，通常女生都有一个择偶标准，想要长得高、长得帅的男生，但事实上，遇到了喜欢的人，这些问题都不再是问题。那么女生对男生的身高到底是怎么看的呢?

	　　通常男生在追求一个女生时，会请对方吃饭，两个人吃饭会能培养暧昧的感觉。但女生请男生吃饭的情况比较少见，这容易让男生猜测女生的想法，想知道她是不是喜欢自己。那么女生主动请男生吃饭是处于什么原因呢?

	　　恋爱时，男生的一个小小举动，都能让女生开心很久。细节看人心，喜欢一个人，不自主就会便做出一些事，让女生觉得暖心。其实男生在恋爱中，多做出体贴的行为，会让女生离不开你哦。那么男生有哪些暖心行为，能让女生心动呢?

	　　有一个聊得来的异性是一件很棒的事，但我们不可能永远都和女生聊天，而不去学习或工作。在和女生聊得很开心，但又不得不结束聊天时，应该怎么做才能既不显得尴尬，又能保持好感呢?

	　　现在的年轻男女，都喜欢用聊天软件交流，沟通感情。一般都是男生主动找女生聊天，但很多时候女生都不会搭理。当然也有例外，有的女生秒回一个男生的消息，但不会主动去联系他。这种时候男生必然会多想，那么女生到底是一种什么心里呢?

	　　为什么很多人总是在换伴侣，因为他们追求新鲜感。新鲜感能让两个人在平凡的生活中，感觉到热情，感觉到乐趣。一旦新鲜感减退，两个人的生活就会变得索然无味，这时候也很容易分手。那么情侣在恋爱时，如何保持新鲜感呢?

	　　现在人们的娱乐生活越来越丰富，很多男生在约会时喜欢带女生去看电影。但是很有时候只是看电影远远不够，在电影院如果拉不到女生的小手，这个约会不就是白费了吗?那么怎么和女生看电影牵手技巧有哪些呢?

	　　几个月前的污力《这胸、这臀、这腿，苍老师看了都会哭泣!》让大家见识到了各种「韩式半永久」。

	　　我们这一代，嘴炮又纯爱。

	　　在和女生聊天或者搭讪女生过程中，经常会被女生问到一些问题，遇到这些问题，很多兄弟们就不知道该怎么接话了，但是女生这些问题女生怎么问都问不腻，下面小编就帮大家解读这些女生常问男人的问题，从而帮你避免尬聊。

	　　想要泡到陌生的妹子，那必须要有她的联系方式，只有这样才有机会约她出来，如果你连联系方式都没有，还想谈什么恋爱?那么怎么搭讪才能顺利要到陌生妹子的联系方式呢?

	　　搭讪不仅是脱单的一种方法，同样也是锻炼自己的一种方法，但很多男生出于各种原因都不敢去搭讪，下面小编就手把手用4个步骤教会大家如何和陌生女孩子搭讪建立信任。

	　　爱情里甜蜜总是相似，备胎的理念也总是一致：

	　　前段时间，有个兄弟私信我说：

	　　最近我们收到这样一些反馈：

	　　根据最2010年的调研数据，中国已婚女性的出轨率可能就已经达到了40%，当道2014年的时候某些媒体给出的数据居然已经到了80%，那么可想而知，现如今国内女性的出轨率可能已经到了一个不忍直视的地步。

	　　现在大家拓展社交圈认识女生的方法无非就是2种：

	　　2018年10月7日最后一天假期，我躺在床上侧着脸望向窗外。

	　　2018年10月7日最后一天假期，我躺在床上侧着脸望向窗外。

	　　第一次约会不来电，以后就会永远都停电?

	　　在开文两小时之前，我跟一个8岁的熊孩纸同在厕所里撒尿。



	　　逼格≠装逼、赶紧看看你自己真的会装逼吗?

	　　无论什么情况下，被人临时爽约都是件很不爽的事。通常约会时，女生对男生的要求更多，不能迟到不能爽约，但是当女生爽约时，男生只能原谅她了。面对女生临时爽约时，男生应该怎么正确处理呢?

	　　很多男生都喜欢单纯的女生，但是却不知道单纯的女生有些是真实性格，而有些是装出来的。当然有的人认为日久见人心，久了自然能看明白，但这可能让你错过真正喜欢的女生。那么怎么辨别女生是真纯还是装纯呢?

	　　恋爱中的女生都很小心眼，特别喜欢问男生一些关于前任的问题。而且无论男生怎么回答，她们都会生气。相信每个男生的女朋友都会问：“我漂亮还是前女友漂亮?”。大家都知道这是一个送命题，那么怎么回答女生才不会生气呢?

	　　如果你的女朋友对外宣称单身，或者不主动公开恋情，那么说明她可能不是真的爱你。有的女生和你出门，遇到亲友时，都介绍你是个普通朋友，那么男生就要小心了。

	　　现在的人都很喜欢给人贴标签，例如欺骗女生感情的叫渣男，欺骗男生的叫渣女。其实很多男生都看不出来什么样的女生是渣女，因为很容易被欺骗感情。下面介绍渣女的几大典型特征，男生一定要擦亮眼。

	　　有时候你认识了一个女生，可能是亲友介绍，或者通过其他途径认识。你们在见面前无话不说，但见面后，她的态度突然变得冷淡，不想回信息，也不想和你出去。为什么呢?因为她不想接受你的好意。

	　　通常恋爱都会经历很多个阶段，一开始两个人好得分不开，但到了厌倦期后，女生就不会再粘着你。这时候男生一定要引起重视，因为这是感情最脆弱的时候。那么女生在厌倦期有哪些表现呢?

	　　相爱容易相守难，很多情侣在一起后，不知道怎么去维系感情，常常因为一些话发生争吵，最后只能分手。谈恋爱需要情商，需要有心去维护。下面这些话，在恋爱时一定不能说。

	　　网上很流行一句话，人生的三大错觉之一：她喜欢我。其实有时候并不是男生自我感觉良好，而是女神真的喜欢你。但是女生天生害羞，有时候喜欢你也不会直接表达出来。但只要你细心观察，就能发现。那么怎样看出女生暗恋你呢?

	　　通常女生的脸皮都比较薄，即使谈恋爱，在自己男朋友面前也很容易害羞，放不开。虽然男生在追她是，喜欢的是她的这种特质，但时间长了总是有些麻烦。那么面对害羞的女朋友时，男生应该怎么做呢?

	　　我们常常听到很多男生抱怨说，自己的女朋友太粘人，无论是上班还是出去玩，都经常打电话查岗，没有自己的私人空间。其实这都是甜蜜的烦恼，因为不粘人的女朋友，大多不爱你。你知道女生很少主动，不粘人是什么原因嘛?

	　　情人间产生矛盾是很正常的，但是很多男生不知道应该怎么哄女生。有的男生不肯放下身段，导致两个人矛盾越演越烈，最后只能分手，所以哄女朋友是一件很重要的事。那么应该怎么做呢?

	　　随着互联网的发展，现在越来越多的人会在网上交友。但无论在网上聊得多么开心，很多人在见面后都会“见光死”。长相可能是一方面原因，但更多是你给她的第一印象太糟糕。那么和网友见面时，怎么给对方留下好印象呢?

	　　两个人从恋爱走到结婚，本就是一件不容易的事，但很多情侣在结婚前会选择分手。可能在外人看来，他们的分开令人惋惜，但对两个人来说，是最好选择。为什么情侣在结婚前更容易分手呢?

	　　生活中有这样的一些人：

	　　聊天是一门艺术，有修养的人都这么说。

	　　很多人在遇到喜欢的女生时，很怂，不敢主动去认识她。其中一部分是性格比较害羞，另一部分是被拒绝次数多了，害怕再被拒绝。他们会有个疑问为什么搭讪时，女生总是拒绝你呢?其实是用错了方法。

	　　爱情总是在不经意间产生，现在很多人会选择在酒吧放轻松，这时你可能会遇到心动女生。遇到喜欢的女生当然想要认识她，但是应该怎么做呢?下面介绍酒吧搭讪的一些开场白台词。

	　　一个男人的形象肯定是脸部首当其冲，所以男士的日常护肤是非常重要的，如果你要想有一个良好的形象，那么下面这些男士护肤小知识一定要仔细看看了。

	　　俗话说，男追女隔着山，女追男隔着纱，男女之间相互吸引是自然的规律。

	　　一般情况下，被一个女生讨厌可以分为两种形式：

	　　大部分男女约会的时候都会选择电影院，因为电影院不仅可以和女生单独相处两小时，在这种灯光昏暗，封闭式的环境里很容易就可以营造一种暧昧的气氛，今天我们要讲的就是怎么把这种暧昧的气氛利用起来。

	　　俗话说：自古深情留不住，唯有套路得人心。这句话说的太有道理了。可是我又发现，正是因为太有道理了，它反而成了阻碍大家真正进步的拦路石。

	　　追女生的时候，如果你聊天的水平不够，那么很可能你们的聊天就止步于第一次了，关系自然也就无法得到进一步的发展。

	　　前几天遇到一位很久没见的朋友，小洲。

	　　想要成为一个男神，那么你需要拥有健康而有吸引力的体魄，有优雅的举止和谈吐，懂得生活模式的打造这3个特质才行。

	　　成为一个高价值的男人，都需要做些什么？

	　　展示面是什么?展示面就是男人的门面，最重要的东西!没有它，撩妹就寸步难行~

	　　确实有的夫妻越吵感情越好，但也有很多越吵架感情越淡。适当的争吵能增进感情，因为这是一个交流的过程，交流能让你们更加亲密。但太过了就伤感情，尤其是冷战。那么夫妻吵架能增进感情吗?

	　　很多人一生中最难忘的感情就是初恋，初恋通常都很幸福甜蜜。一般人初恋都在学生时期，因为种种原因不得不分开，但那时的回忆可以伴随一生。那么第一次暗恋算初恋吗?

	　　大多数女生都是颜控，喜欢长得帅的男生。但是帅不仅仅是长相帅，还有其他很多地方。不同女生对于帅的标准不同，但只要做好以下10点，女生肯定会被你吸引。

	　　女人心海底针，很多男生在生活中相比都做过女生的出气筒。女生经常无缘无故的生气，似乎成为了生活的常态。女生总是生气会让男生觉得很累，有时候怎么哄都哄不好她。那么为什么女生总是无缘无故生气呢?

	　　人的感情都很脆弱，婚姻也是一样。很多人因为爱结合，但又因为很多原因分开。离婚后，有的人会发现前任更好，有的人会觉得还是新人更适合。那么二婚和复婚哪个会幸福呢?

	　　对女生来说，最大的致命是黑;对男生来说，最大的致命是矮。很多男生其他方面都很优秀，但是一矮毁所有，有的人穿衣服后会显得更矮。那么男生个子矮，怎么穿才能显高呢?遵循下面7个原则。

	　　很多男生夏天不爱打伞、不擦防晒，还喜欢户外运动，因此把自己变成了“黑皮”。但亚洲人晒黑的皮肤和黑人皮肤又不一样，有的男生学习黑人的打扮风格反而不好看。那么皮肤黑的男生穿什么颜色显白呢?

	　　很多女生在约会前都会花很多时间在打扮，但男生经常不收拾一下就出门，让女生觉得不被重视。女为悦己者容，男生应该如此，太邋遢会辜负女生的精心打扮。那么男生约会应该穿什么呢?

	　　约会是增进感情的好方法，很多情侣在一起后都要进行约会。上海是一座国际化的大都市，好玩的地方有很多，适合小情侣们增进感情。下面盘点情侣必去的12个地方，适合周末节假日两个人一起玩。

	　　现在不少人认为，出去吃饭应该男生买单，很多男生每个月有很大一笔支出就是请女生吃饭。但有的女生在约会时会主动买单，一方面女生可能是拒绝你，另一方面女生可能是不想欠人情。那么第一次约会女生买单代表什么?

	　　男女交往时，一起吃饭是件很正常的事。但喜欢的女生答应出去吃饭，很多男生就会多想，猜测对方是不是也喜欢自己。其实这是你的错觉，女生答应吃饭并不代表想和你谈恋爱。

	　　生活中，相亲已经成为很常见的一种现象，很多情侣都是通过相亲认识的，这也成为一种交友方式。当然相亲失败的几率也很高，因为相亲有很多讲究。那么相亲约在几点比较好?晚上可以吗?

	　　相信大家在女生前都非常忐忑，希望她出来，但是又怕被拒绝。有的男生在邀约前，会纠结几点约，怎么约，饭前还是饭后，打电话还是微信上说。可能考虑了很久，终于鼓起勇气约女生，结果她拒绝了。

	　　有些女生每次约会都喜欢带着闺蜜，有的并不会。但一般来说，女生第一次约会没带闺蜜，是想和你发展;第二次却带着闺蜜，是觉得你们不适合。为什么女生第二次约会带着闺蜜?

	　　国庆之后，一个很久都没联系的朋友小郑，突然找到了我。

	　　今天这篇文章，爱瑞克导师将会结合学员的真实案例，详细为大家讲解如何跟女生聊天，让女生主动对你产生好感，然后确定恋爱关系。

	　　有时候大家会遇到一种情况：和女生约会后，觉得她人不错很喜欢，但女生不愿意联系你。女生不联系你，表示她对你没兴趣，不想被打扰。这可能是因为你在第一次约会时做的不够好，给女生留下了不好的印象。那么这时候应该怎么做呢?

	　　约会完第二天当然应该联系，否则你们的缘分可能也会提前结束。其实第二天的联系很重要，这将决定你们关系的走向。事实上，女生回家后就可以立刻联系她，关心她的安全。那么约会后应该怎么做呢?

	　　谈恋爱肯定有一方主动，无论是追求还是邀约。有的男生在和女生进行了第一次约会后，不知道接下来应该怎么做。趁热打铁固然好，但是有的话题是千万不能在聊天时说的。下面介绍3个约会后第二天聊天的注意事项。

	　　如今社会发展速度之快，我们的很多交流交友方式已经从以前的写信相亲变成了，各类交友软件，以及及时通信软件，你可以在你喜欢的妹子的朋友动态中了解她是一个什么样的女孩，当然同时妹子也在了解你这个人，一个吸引人的朋友圈展示面就显得尤为的重要，高价值包括:相貌，身材，爱好和人生观价值观等等。

	　　冷读一般分为四个步骤：观察冷读，聆听对方，营造交集，拉近关系。

	　　了解过我们课程的兄弟，一定都知道我们的一直都是不主张向女生表白示爱的，这样做要么会吓跑女生，要么会成为女生利用情感优势欺负的你的依仗。

	　　想要追到一个女生，暴露需求感是禁忌中的禁忌，长期关注我们并听过导师讲课的兄弟自然明白这是为什么，但更多的兄弟并不理解其中的原因。

	　　明天就要和女生约会了，本来一切准备就绪，本该是圆满的二人约会，等你到地方的时候却发现妹子旁边多了个1000瓦的大灯泡---她的闺蜜。

	　　所谓女生的备胎就是：没事不理你，一有事就叫你，平时微信聊天回复很慢，不管做什么都敷衍你，随时都可以甩了你。

	　　有的兄弟在平时聊天时会出现一个问题，再好的话题，只要他一加入就会冷场，成为这场话题的终结者。

	　　“谢谢你，我觉得你是个好人。”这是女生在男生的表白的时候用来拒绝常说的一句话。

	　　炫富，从来就不是中国人的专利，最近外国INS上的网友也开启了一波炫富潮。

	　　“嘿，我给你介绍个女朋友吧!”

	　　看网上各种大神直播微信，陌陌约妹子，然而自己去试的时候，却发现和妹子打招呼，妹子都不理你。还以为是自己的开场白出问题了，然后到网上找各种高大上的搭讪开场白，用下去还是没有什么用，这个时候我就只能告诉你，是你的搭讪的姿势错了。

	　　第一次约会可能只是见见面，吃吃饭，聊聊天，了解一下对方，但是第二次的约会就大不相同了，第二次约会代表着你们接下来还有发展的机会。如果你能处理好这次约会，让她感受到你的体贴，这就是升级关系，拉近距离的最好时机，如果你真的喜欢那个女生，想要抓住她的心那么第二次约会的地点一定要选好。

	　　和女生约会的时候，要想获得她的好感，肢体语言和口头语言一样重要，有些时候肢体语言甚至比口头语言的表达更为直接，如果你想在第一次约会的时候让女生产生好感，那么，你就要学会掌控你自己的身体，表达正确的肢体语言。

	　　恋爱久了很难保持新鲜感，会发现两个人的感情逐渐变淡。感情应该用心维护才能长久，这需要两个人共同花费精力。那么怎么才能加深感情，让热情永不减退呢?

	　　当女生喜欢上一个人时，可能不会告诉对方，但是会通过各种行为暗示他，希望他表白。女生都很含蓄，同时害怕被拒绝。如果女生对你开这三个玩笑，说明她是喜欢你的。

	　　女生喜欢一个人，才会在意他的想法，否则她根本不会关心。女生通常很难直接表达出自己的想法， 会通过一些事来引起对方的注意，因此会显得捉摸不定。下面分析女生在意一个人的5个表现，其实她们越喜欢越在意。

	　　男女关系中，通常都是男生主动，无论是聊天还是约会。女生大多比较矜持，这也决定她们更多是接受男生的好。女生很少主动找男生聊天，但即使她找你，也不代表喜欢。有些男生总是想太多，女生付出一点点，就觉得她给了自己整个世界。

	　　人鱼线是“美”和“性感”的象征，现在越来越多的男生开始健身，拥有人鱼线能让男生变得更吸引人。健身一方面能锻炼身体，另一方面能提高自身魅力。那么男生怎么才能锻炼出人鱼线呢?

	　　每个人都是独立的个体，两个人在一起久了难免会发生矛盾，吵架也是无法避免的。有的人感情越吵越好，有的人则是消耗两个人的感情，那么和女朋友吵架后， 怎么应该怎么做?

	　　聊天时，男生问你在干嘛，通常女生会认为你多管闲事。但女生问你在干嘛时，男生如果能聪明的回答，就能赢得女生的好感。那么女生问你在干嘛时，男生应该怎么回复呢?

	　　即使是高富帅，要女生微信也有被拒绝的可能。相信很多男生都有这种失败的经验，当然被拒绝很尴尬很丢脸，但是聪明的男生都能及时化解尴尬。下面教你如何正确应对要微信被拒绝。

	　　直白的女生，在想念一个人时就直接告诉对方。但大多数女生都很含蓄，她们在想念一个人时，不会直接说出来。如果在微信聊天中，女生有以下7个表现，说明她想你了。

	　　提高你的情商，走进Ta的心房，我是指男针大鹏，我就是你情感迷途里的指南针。

	　　何为约会?

	　　恋人和朋友的区别，就是是否亲吻。有时候两人一直处于恋人未满的状态，这时候只需要一个吻就能推进感情。但很多男生比较害羞，担心突然接吻会让女生反感。下面介绍几个制造接吻机会的方法，这样做能让你吻到喜欢的女生。

	　　俗话说，男人三十而立，但现在很多人都成了大龄剩男。不仅是男生，女生也是如此。虽然找对象很难，但认识单身女生却很容易，只要掌握方法就很简单。那么平时我们应该去哪里认识女孩子呢?

	　　女生关心你喜欢的女生类型，说明她对你有一些好感，想进一步了解你。这道题是送分题也是送命题，如果答案符合女生的心里，那么她对你的好感会增加。如果女生问喜欢什么类型，应该如何正确回答呢?

	　　很多男生在聊天时会觉得很累，无论说什么女生的反应都很平淡。虽然没人想承认，但事实是女生不想和你聊天。可能在告白被拒绝时，男生才会知道对方不喜欢自己，但事实上，从平时聊天的细节中就能看出来。如果女生有下面几个表现，说明她对你没兴趣。

	　　女生都口是心非，但他们想拒绝你时也非常狠心。女生拉黑喜欢的人是欲拒还迎，拉黑不喜欢的人是彻底拒绝。那么被女生拉给后还有机会吗?首先要了解女生是不是彻底真正拒绝你。

	　　聊天时最尴尬的情况莫过于，女生不回你消息，却依然在朋友圈。这时很多男生的信心会受到打击，他们会猜测自己是不是说错了什么。虽然这种行为确实让人很生气，但选择不联系对方肯定是不正确的决定。为什么女生会不回消息，仍发朋友圈呢?

	　　很多女生都喜欢发朋友圈，有些人喜欢发自拍，有些人喜欢发说说，有的人喜欢发心情，有的人喜欢发日常。虽然女生的朋友圈看起来很平静，但她的话里可能暗藏玄机。你知道女生朋友圈的潜台词吗?

	　　微信是现在最常见的社交软件，很多人首次交往就是通过微信完成。很多人不知道朋友圈的重要性，从来没认真对待。但事实上，女生对你的第一印象不是从你的开场白得来，而是你的朋友圈。那么怎么发朋友圈才能吸引女生呢?

	　　很多男生都喜欢用微信撩妹，但在撩妹事，常常会忽略朋友圈的建设。事实上，朋友圈在某种程度上比会聊天还要重要。因为加好友时，女生肯定会先看朋友圈了解你是个什么样的人。那么，怎么样打造微信朋友圈呢?

	　　有没有哪个瞬间，让你有想和女票分手的冲动?

	　　1

	　　“在情感的世界里，从来都不缺少恋爱小白!”

	　　最近有不少学员表示，遇到了这样一个相似的问题：

	　　在男人眼中，什么样的男人最不受待见?

	　　你有没有想过，有一天你的女朋友会因为你不体面的职业而和你分手?

	　　分手，是绝大多数男人都会经历的一个过程。

	　　在一段感情中「性生活」对于对于绝大部分的情侣，都是非常重要的一环，那么安全套在「性生活」中也一样，占有非常重要的地位。也是每一位男性同胞都会使用的一个工具，使用它既是为了避孕，保护双方，还能避免感染疾病。使用避孕套是对自己，也是对女生都负责的一个表现。

	　　为什么“第一次”约会见面妹子对你很冷

	　　我有个朋友外号潮汕仔，他买过十几个廉价飞机杯，但那些杯子一点也不可口，所以他现在想弯的心都有了。

	　　我有个朋友外号潮汕仔，他买过十几个廉价飞机杯，但那些杯子一点也不可口，所以他现在想弯的心都有了。

	　　有个女人在楼道里哭;

	　　要想让女生产生好感，最直接的方式就是有一个好的形象，如果你长得不是非常帅，那么提升形象的最好方法就是穿搭了，下面我们一起来了解一下男生穿搭的注意事项吧。

	　　和女朋友分手后，尤其是被分手之后，几乎每个男生想的都是挽回，但是如果你再去和女生再联系，她的态度只会越来越坚决。

	　　曾经有一份真挚的感情摆在你的面前，你却不懂得珍惜。

	　　永远不要低估中国的投资者、创业者的力量。

	　　男人一辈子女人可能会有很多，但是适合一生相伴的女人只有一个，所以在这件事的抉择上一定要慎重。那么适合以身相伴的女人是什么样的呢?

	　　食物照片拍摄

	　　要想有一个高逼格，有格调的展示面，那我们要知道展示面到底是什么，展示面粗略来说包括了：名字、头像、个性签名、展示面主体(日记分享)。那么该如何打造自己展示面的内容呢?都有什么技巧?

	　　在街上看到自己心仪的女生，如果你不想错过那么最直接的方式就是搭讪，但是很多男生都有一个问题，就是不敢和女生搭讪有搭讪焦虑，该怎么办呢?

	　　暗恋一个女生究竟该不该表白呢?表白的话怕表白死朋友都没的做，不表白的话又怕错过。这是一个艰难的抉择，那么怎么选择才是最优呢?

	　　大部分男生在刚认识一个女生时，都很容易犯一个错误，就是还没了解女生对你是否感兴趣，一上来就强行使用套路，遇到女生心情好的时候，可能礼貌性回你几句，你能美的鼻涕泡都冒出来;而遇到心情不好的，连个句号都不回你，你只能抱着手机望眼欲穿。

	　　第一次约会的时候，大多数女生肯定都是放不开，比较拘束的，如果你也和女生一样紧张拘束，那么这次约会还怎么进行呢?

	　　恋爱是两个人的事，结婚是两家人的事。如果女生的家人不喜欢你，那么两个人就很难走到最后。因此在初次见女友家人时，一定要留下个好印象。那么如何在第一次见家长时，缓解紧张情绪呢?

	　　和性格强势的女生交往时，男生都会很累。两个人在一起本来就是互相迁就对方、尊重对方，如果女生总是说话伤人，再好的感情也会被耗完。你知道为什么和强势的女生在一起不能长久吗?

	　　确认过眼神，就能看出女生是不是喜欢你。当她喜欢一个人时，眼里会有光，她的目光会随着你转动。如果她看都不看你一眼，那肯定是不喜欢你。你知道女生喜欢一个人的眼神是什么样的吗?

	　　两个人在一起发生争吵很正常，男生主动道歉也没什么，这不是丢面子，而是爱她。道歉可以让她消气，让她知道你很重视她，这样两个人才会和好。你知道怎么道歉女生才会消气吗?下面分享一些诚恳道歉的句子。

	　　恋爱久了激情总是会退，有时候男生的感情淡了，会让女生觉得很累。当这种感情到达一定程度时，女生就可能提出分手。当女生心累时，男生应该怎么做呢?

	　　遇到喜欢的女生时，第一件事不是想怎么去追她，而是判断她是否有男朋友，然后再分析追求成功的可能性。我们身边总有些很优秀的女生，招人喜欢，但是她们都有男朋友，要是喜欢上她们就很尴尬。那么如何判断女生有没有男朋友呢?

	　　火锅是现在最受欢迎的美食之一，很多人都喜欢吃。情侣约会吃什么都无伤大雅，自己开心就好。但是第一次见面约会时，千万不要吃火锅。你知道为什么第一次见面时，吃火锅不好吗?

	　　人靠衣装，一个有魅力的男人不仅有内在，还有外在。正如女人依靠化妆品、鞋子、包包等提升自己的魅力，男人也是一样，可以通过几件必需品来增加自己对女人的吸引力。

	　　从感情上来说，拉黑不删好友可能是还有眷念，否则直接删除不就眼不见为净了吗?当然有的男生无法容忍被拉黑，但想想自己的作为，是不是做了什么让她生气的事，换位思考也就理解女生了。

	　　想必很多人都有表白被拒绝的经历，但女生的拒绝可能不是真正的拒绝，只是你还没达到她的要求或者做得不够好，因此暂时拒绝了你。如果这时候放弃，那么你就要错过她了。你知道女生拒绝男生后悔有哪些表现吗?

	　　在我们多年的教学内发现, 其实很多学员的问题本质上都是类似的。

	　　张雨绮离婚了，放在娱乐圈这是一个再正常不过的八卦。

	　　感情需要两个人的维护，当你发现总是自己付出，对方无动于衷时，那么她可能是不爱你了。很多男生喜欢死缠烂打，无论是追女生还是挽回时，其实这样只会让女生越来越烦你。那么，正确的挽回方式是什么呢?

	　　聊天是了解一个人的好方法，但很多男生都会把聊天当成查户口。了解女生固然重要，但是用错方法只会让女生厌恶。其实知不知道对方的信息意义不大，除非你准备奔现。男生追问太急，只会让女生把你拉黑。

	　　很多男生会纠结一个问题，那就是要不要和她表白。如果答应了固然最好，但被拒绝了就会很尴尬，可能连朋友都做不成。那么，追女生到底要不要表白呢?其实满足一些条件就可以表白。

	　　现在一本正经的男生越来越不受欢迎了，女生都喜欢有点小心机的男生。套路情话现在越来越流行了，不会说拿什么去撩妹呢?下面教大家几个晚安时里用来撩妹的情话套路，句句甜到她心里。

	　　很多男生都经历过约女生被拒绝，主要原因是你缺乏对她的吸引力。约女生要将就方法，不是送送礼、聊聊天那么简单的事。还有一些男生太直接表现出需求，让女生很有压力，自然也会拒绝。那么如何正确邀约女生呢?

	　　很多人认为，男人不坏女人不爱，她们喜欢的都是坏男人。其实不然，女人喜欢的都是好男人。现在网上吐槽渣男的那么多，女人的择偶标准也倾向于好男人。那么，女人最喜欢什么样的男人呢?

	　　内向的女生都比较慢热，所以跟她们在一起可能会比较无聊。即使如此，你也不要表现出太多负能量，否则会影响到她的心情。内向的女生对环境比较敏感，你的一些坏情绪她们很容易能察觉到。那么怎么跟内向的女生约会呢?

	　　相信各位单身宅男们也是不愿意单身的，但是如果你天天宅在家里不出门，那么认识女生的机会就少了，那么脱单的机会自然也就更少了，如果你不想始终一个人，那么这篇属于宅男的搭讪脱单攻略就一定要看看了。

	　　现在由于电脑的普及，很多人都比较内向，这样的男生因为自身性格比较害羞，所以性格内向的男生追女生比较困难。话虽如此，其实只要用对方式，在内向的男生也一样能找追到女生，那么适合内向男生追女生的方式是什么呢?

	　　一对情侣在相处久了之后难免会出现矛盾，这时候如果一时冲动上头，很可能就会造成分手的局面，但是如果你还爱着对方想要挽回你的女友该怎么做呢?

	　　探探这款社交软件，大多数都只是用来匹配，最后聊天还是要用微信，毕竟微信还多一个朋友圈这种增加好感度的展示面。那要如何巧妙的从探探加到对方微信呢?

	　　如果和一个女生的关系已经达到了暧昧的程度的时候，也就意味着只要稍稍在努点力，升级一点关系，她就是你的女友了。

	　　虽然牵手并不是就确认关系方式，只是一种好感的表达，但是如果男女双方在这次约会的过程中牵了手，至少证明你这次约会是成功的，而且对你后续的关系发展来说也是很有帮助的。

	　　满怀期待的第一次约会，你本以为和女生第一次约会应该是吃吃喝喝有说有笑，然后两个人在江边前吹着凉风，手拉着手转圈圈，临别前你们在灯光下凝视着彼此，对方鼻息慢慢地打在你的脸上......





	　　有些男生和女生相处了很久了，关系还是不冷不热，那么要怎么做才能让两个人的关系升级变成情侣呢?有时候一些不经意间的暧昧小动作，可以让你们的关系更加亲密。女生真的会因为你的一个撩人动作爱上你的。

	　　对不起，我们还是做朋友吧，我对你没感觉。

	　　当在大街上遇到你心仪的女生，好不容易鼓起勇气上前搭讪却被无情拒绝，知道这是什么原因吗?很大部分原因是因为你搭讪的方式不对，所以要想搭讪的成功率高，必须要知道女生能接受什么样的搭讪，下面就跟大家分享一些女生最容易接受的搭讪方式。

	　　国庆长假马上到了，想好去哪里玩了吗?男生出门也一定要打扮自己，万一遇到喜欢的女生，不能给她留下不好的印象。其实男生打扮不需要花费太多时间和心思，但是一定要让自己看起来很潮很帅。那么男生应该怎么穿呢?

	　　恋爱都是从表白开始，一个合适的场所能提高成功率。害羞的男生最好不要选择人多的地方，否则很容易丧失勇气。大胆的男生也不要给女生太大压力，否则容易被拒绝。那么什么地方最适合表白呢?

	　　恋爱的都是从表白开始，而表白要选对时机。当女生对你心动时，更容易成功。有的男生很快表白就能成功，有的花很长时间也不行，其实就是把握时机的问题。那么，女生什么时候最容易动心呢?

	　　现在女生拒绝男生的理由五花八门，但你一定听过她说过：“我认为你没有安全感。”安全感是什么?可能女生也很难解释它的具体含义，但男生应该要知道它，知道女生到底想要什么。

	　　很多女生经常说自己没有安全感，总是患得患失。恋爱时，她们最需要的就是安全感，也就是男生的在意。在感情中，女生都是付出更多的那一方，因为她害怕失去。那么女生想要的安全感到底是什么呢?

	　　如果一个男生很懂女生的心思，总是做一些贴心的举动，那么就会被称为暖男。很多男生不知道暖男是什么意思，也不知道女生为什么要这么说，下面分析女生说你是暖男的原因。

	　　很多男生在表白时都有被发卡的经历，有的是好人卡，有的是朋友卡。女生在拒绝别人时，都希望男生成为他的朋友，其实就是备胎。但这也不是绝对的，其实女生的做朋友还有很多你不懂的潜台词。

	　　有的男生比较傻，女生说暂时不想谈恋爱，就傻傻的等着她，直到女生找到对象。事实上，女生说不想谈恋爱，基本是婉拒你，觉得你不是适合的人，当然也不排除她是真的不想恋爱。这时候，聪明的男生应该怎么做?

	　　女生都口是心非，很多时候她们说的话要反着理解。比如女生说不生气，那一定是生气;女生说不要，那就是要的意思。不少男生在表白时，都会受到一句我们不适合。你知道她的潜台词吗?

	　　不少男生在刚开始恋爱时，不知道怎么和女生相处，导致两个人没话说。这是很正常的现象，但置之不理对两个人的感情发展有不良影响，聊天才能增进感情。那么，刚恋爱时如何找话题呢?

	　　爱情是有保鲜期的，两个人在恋爱中不可能永远充满热情。很多情侣在恋爱不久便进入热恋期，这时候觉得非她不可，但过了这个时期就发现感情变淡。感情变淡不是不爱了，而是正常现象。

	　　很多恋爱新手，在刚开始谈恋爱时不知道该怎么做，两个人在一起时会觉得尴尬。这种状态其实对感情是很不好的，学会培养感情才能让两个人走的更远。那么，刚谈恋爱如何增进感情呢?

	　　异性间的友谊本来就很难维持，朋友变恋人也是常态，因此男闺蜜是有可能成为男朋友的。两个人相处久了难免产生感情，可是在恋爱前，一定要清楚分手后肯定很难再回到最初。你知道男闺蜜成男朋友的利弊吗?

	　　情侣间发生争吵是很正常的事，但是有的情侣感情越吵越好，有的情侣感情越吵越淡。如果两个人不会正确处理吵架，那么分手也是早晚的事。那么，情侣吵架怎么做才不会伤感情呢?

	　　每个人都想谈一段不分手的恋爱，但现实比较残酷，很多情侣都很难走到最后。普遍认为，情侣分手的原因是因为缺乏新鲜感，两个了解对方后想看两厌。那么，如何让感情保持新鲜感呢?



	　　不少男生会发现，和女生谈恋爱很累，她们动不动就生气，有什么话都喜欢让你猜。其实跟女生谈恋爱没有那么难，只是很多人不知道正确的方法。不妨换个思维，男生可以用女生的方式去爱她，这样两个人都会更加自在。那么男生应该如何恋爱呢?

	　　当初的荧幕形象有多么深入人心，如今的出轨大戏就有多么荒诞无情。

	　　很多男生都通过相亲找对象，但有时候你看上了女生，但是对方却看不上你。爱情是两个人的事，只有一方努力是没用的。那么，相亲时，女生没看上你有哪些表现呢?

	　　还在为你的女神是否喜欢你而烦恼吗，今天小编就来告诉大家和女生聊天怎么才能撩到她。

	　　当和一个女生聊了很久之后，她终于接受了你的邀约，但是在你们这次约会结束之后，和她聊天，她变得冷淡了，再次的邀约也被拒绝，你们便没有下文，你知道是什么原因吗?

	　　人与人之间相处，态度决定一切，而人的态度却来源于心态，心态决定态度，心态是内因，态度是结果。这个道理同样也可以适用于恋爱中，要想恋爱关系长久，那么一个良好的心态特别重要。

	　　问：

	　　午夜梦回，你有没有思考过这样的问题?

	　　脱单指南：怎么才能轻松地追到女生?

	　　生活中从不缺少美，只是缺少了发现美的眼睛。

	　　在社交软件上认识一个女生之后，想要有进一步发展都会进行一次约会，但是有的人却发现，明明网上聊得好好的，但是刚见面女生就找些借口先走，你之后的邀约也接着被拒绝，甚至是直接拉黑你，这就是约会中的见光死，如果我们想要避免这样的情况发生就要先找一些导致见光死的原因。

	　　情商在长期关系的维持中发挥着重要的作用，当同一种意思的话，从两个不同情商的人嘴里说出，效果肯定也是不同的，情商高的人，光说话就能让人感觉很好，而情商低的人说话不经过大脑，让听的人感觉不耐烦，在和女生的长期交往过程中也是同样，如果情商过低，是肯定不利于一段长期关系该的维持的。

	　　国庆长假即将到来了，小编在这里提前祝愿大家国庆快乐，你是不是打算出去旅游呢?出去旅游的途中，如果遇到有好感的人，该怎么搭讪呢?不要着急，在这个即将到来的国庆假日里小编送上一份关于搭讪的必杀给大家。

	　　马上又到了一年一度的国庆，不用想，出远门肯定是人挤人。如果你国庆不想出门看人海，那么小编教大家几招情侣之间在也能增进感情的浪漫互动。

	　　口是心非是女生的特性，很多时候她们都不会直接表达自己的感情。女生最大的谎言就是“我没事”和“我不生气”，如果男生不明白女生的潜台词，那么很难得到她的芳心。你知道女生最常说的8句潜台词背后的意思吗?

	　　相亲时，你很难遇到合适的对象，但对方可能不这么觉得。另一种情况是，开始觉得合适，但相处几天发现不合适。那么，当你觉得不合适时，如何婉拒对方呢?

	　　现在很多人都有相亲经历，但大多数都是不好的体验。有部分男生相亲时经常失败，甚至这类男生的条件相当不错。那么导致男生总是相亲失败的原因是什么呢?

	　　都说恋爱中的女生喜怒无常，却没人知道这是她缺乏安全感的表现。女生喜欢对男朋友作，喜欢撒娇，喜欢生气，那都是因为想你多哄她，只有这样她才能感觉到你的爱。为什么女生总是喜怒无常呢?

	　　很多女生陷入爱情时，总是患得患失，喜欢给男朋友打电话。恋爱中，男生不接电话似乎是常见的事，但女生不接电话就意味着感情危机。那么，当女生不接电话时，男生应该怎么做?

	　　女生都很喜欢吃醋，因为患得患失。很多时候男生不知道做了啥，女生就开始生气。如果女生有以下几个表现，说明她吃醋了，这时候一定要表达对她的爱意，否则她就要生气了。

	　　小长假马上就要来了，你准备好去哪里玩了吗?很多情侣会在十一长假选择出门旅游，这个放松的好时机。但旅游同样会遇到很多问题，这也是个考验你们感情的时刻。你知道情侣国庆出去旅游，需要注意什么吗?

	　　约女生是一件需要技巧的事，很多男生好不容易将女生约出来，但是一次约会后，女生就不愿意再出来了。记住，一次约会后立刻再约是不行的，下面教大家第一次约会后的正确做法。

	　　约会做什么?当然是看电影。很多情侣最喜欢的约会活动就是看电影，今年十一也不负重望，不少电影将在国庆登陆。下面介绍几部备受瞩目的电影，赶快准备你的国庆约会吧。

	　　很多人会在十一长假选择出门旅游，导致热门景区总是人山人海。如果你选择跟风去旅游，那么可能你无法度过一个特别愉快的假期，因此去冷门景区也是不错的选择。下面推荐10个风景优美，价格不贵的冷门景点。

	　　国庆马上就要到了，你有做好约会安排吗?很多男生认为约会是吃力不讨好的事，而且还很贵。事实上，约会并不一定要花很多钱。下面教如何用最少的钱，设计最好的国庆约会。

	　　国庆长假即将到来，你准备好去哪里约会了吗?出门玩着装打扮非常重要，打扮不是女生的特权，男生的外形也很重要。那么国庆约会男生应该怎么穿呢?

	　　中秋假刚刚结束，十一长假即将到来，没玩过瘾的小伙伴们又可以出去约会了。但很多男生不知道该带女生去哪里玩，总是吃饭看电影又太过普通。那么，国庆带女生去哪里约会比较好呢?

	　　很多时候，我们都看到网上都曝光各种渣男骗感情，事实上也有很多渣女喜欢骗感情。不是每个女生都需要一段真挚的感情，如果她和你在一起时，有下面4个表现，说明她只是玩玩，建议你早点放手。

	　　小时候在家看《神雕侠侣》。

	　　跟情商低的人交流真的是让人邪火乱串，

	　　好感通常都是从对话开始，而会聊天的男生对女生有很大的吸引力。有人会认为撩妹是骗女生，但这只是一种技巧，如果太一本正经反而不会让女生喜欢。下面教大家10句1很火的撩妹套路对话。

	　　相信很多男生都有过撩妹经历，只是没撩到。有时候看别的男生在撩妹表现得游刃有余，但自己去做却把女生吓走了，为什么?因为你不懂女生的雷区，总是做一些让她们反感的事。下面介绍撩妹的10大误区。



	　　爱情本来就是一件很不容易的是，很多人在一起后不久就会分手。想要维系一段感情很难，尤其是男女交往时，有些底线和原则是不能触碰的。你知道男女交往时，有哪些禁忌吗?

	　　“山竹你是魔鬼吗?!”





	学员：“导师，我的桃花运来了！！！”

	大约是在18号的晚上，浪子来到编辑部办公室。

	我们将恋爱做了一个简单的阶段划分：



	近期某视频网站又出了一档新的节目，叫做《这就是灌篮》。

	　　追女生的时候，想要和这个女生聊好天，那么你首先就得知道自己聊天的目的是什么。

	　　这年头，追一个自己喜欢的女太累了。

	　　在负责挽回部这么长时间以来，我发现，其实在两性交往中之所以有矛盾，

	　　谈恋爱是一件让人兴奋愉快又充满委屈和困扰的事情。

	　　问：

	　　有些闷骚型的男生，在和基友聊天的时候能说会道，但是当她和一个女生聊天立马就变得畏手畏脚，犹豫不决，感觉连开口的能力都丧失了，根本不知道怎么和女生聊天。终于，在经过无数心理暗示，学习了无数技巧之后，有了和女生聊天的勇气，但最终和女生没聊几句，又被女生冷落了。

	　　在追女生的过程中，聊天是很重要的一环，很多男生不知道该怎么和女生聊天，对于他们来说和女生聊天能不冷场和尴尬就一已经很不容易了。接下来，小编就帮你们解决这些问题，教你怎么把聊天变成撩妹!

	　　不论什么节日，很多男生都想在这一天把喜欢的女生约出来，绝大多数男生在邀约女生的时候都只会问对方有没有空，有空就在是邀约，没空就放弃，如果你只是用这种方式来约女生出来的话，那么你很可能得到的结果就是被拒绝。要怎么怎么约女生出来成功率才高呢?

	　　问：

	　　问：

	　　大家都说男人不坏女人不爱，那么要坏到什么程度才能让女人爱呢?

	　　在这个快节奏的年代，快餐式的恋爱方式越来越盛行，所以导致每个人都会有不止一段的感情经历。虽然经历过很多男人，不代表她就是个坏女人，或许是她感情阅历坎坷。

	　　恋爱很少有一帆风顺的，两人在一起久了多少会有摩擦。现代人不再提倡家庭暴力，当两个人生气时，更喜欢用冷暴力表示抗议。那么当女生使用冷暴力时，男生应该怎么做呢?

	　　约会迟到已经成为女生的特权，几乎每次约会她们都会迟到，短则几分钟，长则1个小时。但女生绝不允许男生迟到，没错，就是这么双标。你知道为什么女生总是在约会时迟到吗?

	　　情书是一种很好的表白方式，可能比直接说出来更能打动人心。写情书适合有文采和比较内向的男生，以信寄情自古就有，许多骚人墨客都留下了很多情书。那么你的表白情书怎么写，才能打动她呢?

	　　以前闺蜜都用来形容女生，但现在越来越多男闺蜜出现了。很多人会疑惑，为什么有了情人还需要男闺蜜，事实上他们还是有区别的。那么，什么是男闺蜜?怎样才算好的男闺蜜?

	　　大多数女生都有很多闺蜜，男的女的都有，但是大多是女生。两性间一直有个问题：异性之间到底有没有纯友谊。很多时候你不知道自己到底是女生的备胎还是男闺蜜，怎么判断呢?看看下面四条。

	　　大学是谈恋爱最好的季节，校园里的女生也更加单纯，不需要太多心机和套路。而且大学里的女生也没那么世俗，在意名利，十分适合谈恋爱。那么在大学里如何搭讪女生呢?

	　　女生都比较矜持，一些比较保守的女生不会轻易加陌生人，因此在搭讪时可能会被拒绝，除非你是高富帅。那么，找女生要微信被拒绝时，怎么缓解尴尬呢?怎么才能加上女生微信?

	　　读万卷书不如行万里，很多人喜欢在假期出去旅游，这也是最容易认识陌生人的机会。如果在旅途中遇到了喜欢的女生，不妨搭讪试试，如果错过了这次，可能再也没机会见面。那么如何在旅途中来一场美好邂逅呢?

	　　随着交通的发达，人们可以选择出行的工具有很多，火车是其中一种。火车的行驶时间一般较长，在车厢内与人聊天是个不错的选择。如果在火车上看到美女，应该怎么和她搭讪呢?

	　　一些男生看了很多教程、学习了很多套路后，发现搭讪女生仍被拒绝，于是深受打击。事实上，被拒绝不一定是你个人的原因，可能方法和时机不对。那么怎么才能提高搭讪成功率呢?

	　　很多男生都没有过搭讪经验，一些人觉得搭讪太low，一些人害怕被拒绝。事实上，搭讪是一种锻炼自己的好方法，也是一种结交朋友的手段。如果搭讪还能帮助你解决终生大事，不是更好吗?那么怎么才能克服搭讪的恐惧感呢?



	　　酒吧是年轻人喜欢去放松的地方，那里有很多女生，而且质量高的也不少。如果你想在酒吧撩妹，那么最好学习一些小套路，这样才能建立与女生的联系。下面看看老司机都是怎么在酒吧撩妹的吧?

	　　我们前面说过了“找不到女朋友”的问题所在，以及我们作为导师常见的在虚拟的网络中收集异性资源的几种常见途径。

	　　很多男生因为嘴笨不敢和女生聊天，也有人认为只有借用别人的套路，女生才会和自己聊天。其实这些看法都是错误的，聊天并没有想象中国那么难。那么不太会说话的男生，怎么和女生聊天呢?

	　　很多男生不明白，为什么温柔体贴的她会成为爱生气的人。有时候女生的脾气来得很突然，而且不听你解释，说什么都没用，久了你就觉得很累。但是你知道女生为什么容易生气吗?

	　　女生喜欢一个人时，恨不得对他掏心掏肺，但说不爱就不爱了。当女朋友对你突然变冷淡，那么一定要注意，这可能是分手的征兆。那么女生不爱你的征兆有哪些呢?

	　　事实上不只是男人会动情，女人也会。男人动情后会主动去追求，而女人动情后喜欢用语言暗示。不过一些情商低的男人经常不能理解女人的意思，结果错失良机。你知道女人对男人动情后，最常说的5句话吗?

	　　很多男女因为在公司经常见面，互相产生好感，自然而然便开始一段恋情。但不可否认，办公室恋情很难长久，而且分手后两人天天见面会非常尴尬。那么怎么才能让办公室恋情保持长久呢?

	　　很多公司都不提倡办公室恋爱，但爱请这种东西并不能被阻止。不是每段感情都能开花结果，但办公室恋情结束后最为尴尬。那么办公室恋情分手后应该怎么做?

	　　虽说有心人处处都能搭讪，但有的场所真的不适合调情。如果选对地点就是事半功倍，选错地点就是事倍功半。那么，有哪些场所不适合搭讪呢?

	　　很多的兄弟，在研究了各种情感技巧并一并使出之后，还是觉得自己喜欢的那位对自己太冷淡，这是什么原因呢?

	　　对于现在的女生来说，男生追他们的聊天套路已经见惯不怪了，那么这时候要想展现出自己独特的魅力，就需要更新自己的聊天套路了，下面就和大家分享一些最新和女生聊天的套路句子。

	　　暗恋最终只会让你明明有的机会白白丧失，是一种没有结果的方式。

	　　相亲后，觉得对方很适合自己，在和对方的交换了联系方式后，大部分人都会有个疑问，和相亲对象要不要经常联系呢?

	　　如果一个女生接受一个男生的接吻，那么这也就意味着她接受了你的亲近，你们的关系也就更进一了一步，但是大部分男生都不知道什么时候接吻才是最佳时机。

	　　说起美团，相信大家不陌生~

	　　问：普通男生一年可以认识到多少个新的异性?

	　　在大家的认知中，搭讪成功之后一般都是聊天，但是与其说是聊，不如说是撩。你去搭讪是为了什么?不就是为了要到联系方式然后撩到她吗?

	　　颜值高的女生身边往往不会缺追求者，而在这些追求者中，什么样的男生都不会少，比如：有钱的，长得帅的，所以，这些东西都不是能追到高颜值的她们的决定性因素，因为她们都一定免疫能力了，毕竟见的多了嘛。那么颜值高的女生到底喜欢什么样的男生呢?

	　　相信大部分单身的男性，都有这种苦恼，为什么现在的女生越来越难追了,越来越难被取悦。她对于你追她的各种套路都见惯不怪，你很难让她动心，面对这种情况，我们应该怎么去应对呢?

	　　在追女生的理论中，关于怎么吸引女生这个问题，是一个老生常谈的话题，当你探探刷不女生，你需要去增加吸引，当你微信聊天和女生聊天，对方不回复，你也需要去增加吸引，其实说白了女生不是靠追而是靠的是吸引，所以想要吸引一个女生，你需要具备强而有力的吸引力。

	　　在这个男多女少的时代，很多情场经验不丰富的单身兄弟，好不容易找到个女朋友，还是那种心机很重的心机婊，你对她再好，而换来的只是她对你的虚情假意，有些更过分的，只把你当成她的备胎。

	　　两个不同的灵魂在一起难免发生摩擦，但是谈恋爱也有禁忌，有的事在恋爱时千万不能做。下面介绍5件导致情侣分手的事，爱她就千万不要这么做。

	　　有的男生会发现，喜欢的女生在面对自己的好感时，会选择避开。另一些男生会发现，女生从来不拒绝自己的好感，但也不会接受自己。事实上，很多时候男生不会刻意避开不喜欢的追求者，但女生会保持距离。那么女生在面对追求者时，心里都有什么想法呢?

	　　不少男生发现每次聊天都是自己主动找话题，女生很少联系自己，或者很少回复自己。当然有的女生是因为害羞，但更多是因为和你聊天没价值。下面分析女生不找你聊天的原因，希望各位男生多多注意。

	　　很多男生一旦陷入爱情智商就会下降，很难看清女生的行为。他们认为只要跪舔，就能得到女生的真心。其实他们不知道，女生理你只是把你当备胎。男生们要注意了，如果女生经常说这5句话，把她就是把你当备胎了。

	　　亲吻是表达情感最好的方式，接吻不但加深感情，还能给自己留下美好回忆。选好接吻地点也很重要，女生都很注重仪式和氛围，最好是制造一个浪漫的环境接吻。下面推荐5个最适合接吻的地点，带她去约会吧。

	　　有的男生足够优秀，可还是找不到女朋友，是因为他们太不会说话了。如果一个男生每一句话都踩在女生的雷点上，试问谁会喜欢呢?那么和女生聊天时，哪些行为才能讨得欢心呢?

	　　网恋似乎已经成为了一种流行趋势，大多数网恋都是从游戏、聊天软件、论坛等开始，到奔现结束。为什么很多人在网上聊天时能无话不说，但是一见面就分手呢?下面介绍网恋时千万不能做的9件事，否则很容易让自己见光死。

	　　很多男生在日常中接触女生的机会比较少，因此在第一次约会时很容易紧张。然而约会时，最怕空气突然安静，一旦两个人聊天时出现冷场，气氛就会很尴尬，这次的约会基本也宣告失败。那么第一次约会时怎么找话题?应该和女生聊什么?

	　　两个人在相处时，难免会发生摩擦，当其中一方忍无可忍时就会提出分手。失恋是一件很痛苦的事，很多人在分手后希望得到前任的原谅，重修旧好。那么和女朋友分手后，怎么才能求得复合呢?

	　　不爱说话的两个人在一起时总是会冷场，会显得很尴尬。当两个在一起时永远没话聊，那么感情也很难走远。很多情侣出去约会时，都是一直玩手机，不知道的人还以为手机是你对象。那么，恋爱中的情侣怎么找话题聊天呢?

	　　约会是最尴尬的场景不是一方迟到，而是女生带着闺蜜。试想一下，当你精心准备了一个烛光晚餐，但是发现对方带来个电灯泡，这是何其郁闷。那么，女生约会总是带着闺蜜时，你应该怎么做?

	　　很多男生对表白有错误认知，认为只要表白，女生就会答应。于是他们将表白做得轰轰烈烈，恨不得全天下都见证他的爱情。但殊不知，这是种对女生的道德绑架。那么，如何正确的表白呢?

	　　表白被拒绝你最讨厌听到什么?相信很多人都会说：“你是个好人。”很多男生被拒绝时都不明白，为什么自己是个好人，还会被拒绝，难道女生都喜欢坏人吗?下面介绍一些化解被发卡尴尬的神回复，帮你挽回尊严。

	　　前段时间，我的朋友圈被「娘炮」刷屏了。

	　　在这个快节奏的时代，不规律的饮食习惯，竟然成了现代人的常态。

	　　很多人年纪大了仍找不到对象，就会被家里安排相亲。其实不少人都排斥相亲，他们认为和陌生人见面很尴尬，没有什么话题可聊。那么，和女生相亲时，应该聊什么话题呢?有哪些话题不能聊?

	　　玩过王者荣耀这款游戏的兄弟都明白。

	　　不少人认为大学是谈恋爱最好的时机，因为大学之前是学习为主，大学之后是工作为主。事实上，很多人最美好的恋爱都是在大学发生的。那么，大学谈恋爱有必要吗?有哪些好处?

	　　又是一年开学季，很多刚刚踏上大学校园的人都开始寻觅自己的另一半。大学是恋爱最好的季节，但毕业却是分手季。很多情侣在毕业后都分道扬镳，相忘江湖。为什么大家都说大学毕业季是分手季呢?

	　　如果你发现对某个女孩子很有好感，而且俩个人很谈得来，想要发展为男女朋友的话，此时是不是觉得挺烦恼的，因为不知道怎么向对方表白才好，万一对方拒绝你了该怎么办呢?下面就告诉大家向女孩子表白正确打开方式，让她拒绝不了你。

	　　爱情总是在不经意间发生，很可能你在坐地铁的时候会遇到心仪女生。那么，在地铁上怎么才能搭讪女生呢?

	　　表白是恋爱最关键的一步，除了直接说出来外，还可以借助一些礼物表白。那么，男生向女生表白时，送什么礼物比较合适呢?

	　　男生说你开心就好，一般代表自己不喜欢但是尊重你。但女生说你开心就好，背后可能有三种原因，但很多男生都不能理解到。那么女生说你开心就好到底是什么原因?

	　　如果男生在面对女生时容易害羞，那么很难给对方留下好印象，这样会导致男生更加不自信。那么男生见到女生时害羞应该怎么做?

	　　有时候我们会为很多人心动，但这些人并不一定成为未来的另一半。很多时候，人都只是相信感觉，认为心动的感觉就是喜欢。但事实上，喜欢不只是一个直觉。那么怎么确定实际是否喜欢一个人呢?

	　　我爱你是最能表达情感也最难说出口的三个字，当你不知道怎么向喜欢的女生表白时，不妨借用一些文艺的话倾诉爱意。那么，如何文艺地说出我爱你呢?

	　　虽然现在有很多途径了解到怎么穿衣打扮、怎么秀品味。但是还有很多男生穿搭，虽然自我感觉良好，但效果往往让女生看过一眼后就不再看第二眼。其实，很多男生在夏日衣服整体穿搭上都没有什么大问题，只是非常不注意一些小细节，结果影响了整体的造型感。那么我们夏天的穿搭要想时尚有什么技巧呢?夏天的时尚穿搭又是什么样的呢?

	　　情到浓时，接吻是一件自然而然的事。很多男生在约会时，都希望亲吻喜欢的女生，让两个人更进一步。那么在约会时怎么创造机会亲吻女生呢?

	　　很多女生一生气就喜欢冷战，怎么哄都不理人。有时候女生并不是要无理取闹，而是你不知道她为什么生气，火上浇油。那么，女朋友莫名其妙不理你时，应该怎么哄她?

	　　现在很多女生都喜欢自拍，但一般都会将照片发在朋友圈。如果一个女生单独发照片给男生，难免让人多想。那么女生主动给男生发照片是什么原因?她是不是在暗示喜欢?

	　　恋爱中的人都喜欢用专属昵称来称呼对方，只称名字似乎不能表现出他们的浓情蜜意。那么恋爱时，应该用什么来称呼喜欢的人呢?下面介绍7个暧昧昵称。

	　　身边很多女生说自己喜欢大叔。特么的，大叔有什么好的，只不过就是年纪大，有阅历，多金，除了这点我真的想不到大叔有什么值得喜欢的了。

	　　女生都很善变，有时候突然会情绪低落，或者和你吵架。这时候男生当然要先去哄她，坚持讲道理是绝对不行的。那么哄女朋友的正确方式是什么呢?

	　　相爱容易相守难，有时候大家都看好的情侣反而不能走到最后。其实恋爱是两个人的事，无法走到最后可能是不适合或者其他一些原因导致。下面分析感情无法走到最后的8个特征，希望每一对情侣引以为戒。

	　　要想搞清楚这个，首先要明白女生喜欢被什么样的人撩。

	　　都说恋爱会让人变傻，当然恋爱中的女生一点都不傻，反而十分聪明。女生一旦谈恋家就会发生很大的变化，她生活的重心也会转移。那么哪些表现能看出女生正在恋爱?

	　　世界上有这么一种男生：

	　　有的时候男生会发现，自己女朋友在恋爱后变得特别小气。可能你夸别的女生几句，或者在街上多看了两眼美女都会让女朋友生气。那么为什么女生那么爱吃醋呢?

	　　都说女人心海底针，事实上女生简单的一句背后可能有很多深意，不知道你注意到了吗?下面介绍10种女孩子在恋爱中常见心理，男生们应该多多了解她们。

	　　人在广东已经漂泊十年，

	　　一个男生和女生聊天的时候，大多数女生都会有敷衍的态度，总是回你很少的内容，比如“好吧，是的，嗯”之类的，那么你知道是什么原因吗?

	　　和女朋友吵架可以和她讲道理吗?虽然在我们惯性思维中，都觉得女人是永远讲不通道理的，但是我们也不能因为这个就一味的让步和妥协，如果只是一味的让步和妥协也无法让感情维持长久，所以，和女朋友吵架道理是肯定要讲的，只是讲道理的方式和方法需要注意。

	　　现在很多人因为工作、学习、家庭等原因不得不面对异地恋，但异地恋很难成功。很多情侣因为疏于沟通、无法长期见面等原因，导致感情淡了分手。那么如何保持一段异地恋呢?

	　　问：

	　　一个高价值的男人，不仅很容易吸引到女生的青睐，而且还能在婚姻和恋爱关系中不容易被淘汰，能让这段关系维持的更长久。

	　　一般来说，如果女生在看到你第一眼时不来电，那么之后也很难有这种感觉。这时你就不应该死缠烂打，而是用一些方法吸引她。那么怎么才能让女生对你来电呢?

	　　虽然一直提倡男生要有男人味，不能太娘，但是撒娇并不是女生专属。有时候男生撒娇能缓解矛盾、增加两人的小情趣，同时也能形成反差萌。那么，男生对女生撒娇和方法和注意事项是什么?

	　　问：

	　　几乎所有女生都会问另一半一个问题：“你喜欢我什么?”这道送命题如何男生回答得不好，那么很可能引发家庭矛盾。怎么当女生问你喜欢她什么时，应该怎么回答呢?



	“发麻摄影”



	若论相亲路上谁死得最惨。

	阿强和平时不太一样，平日插科打诨他比谁都积极，我们还送了他一个“高新区岳云鹏”的美称。

	　　心理学认为，两个人的好感只能维持四个月。也就是说，一旦过了时期，两个人很容易分手。那么，如何才能保持长久的恋爱呢?需要注意些什么?

	　　说到搭讪，我们的一般都觉得主动的都是男生，而女生是被动的，偶尔还会显示出反感和抗拒，然而女生真的是不喜欢被搭讪吗?

	　　相爱过的人都不会想要伤害对方，即使是在分手时。那么男生想分手时，怎么委婉的提出来才不会伤害对方?最容易接受的分手理由是什么?

	　　百年修得同船渡，但有的感情没办法走到最后。一般男人很少说分手，除非是气在头上。但是当男人真的想分手时，那就说明两个人真的走不下去了。那么，男人想分手时，怎么说才不会伤害对方呢?

	　　女生都向往浪漫的爱情，表白到求婚，都希望得到对方的惊喜。那么，男生要如何策划一个让另一半难忘的浪漫求婚呢?下面推荐几个求婚的好地点。

	　　表白是恋爱最关键的步骤，恋爱都是从表白开始。但是不是每个男生表白都能成功，那么喜欢一个人应该怎么表白呢?下面介绍向女生表白的5个方法。

	　　不管是搭讪，还是追求一个女生，都有一个前提条件，就是要判断这个女生是不是单身。毕竟，单身的女生追起来比较容易，而且挖墙脚这种事不是一个男人该干出来的。其实一个女生是否单身能从她们平时的一些表现就可以看出来。

	　　有时候当局者迷，可能你们两个人正处于暧昧状态，周围的人都发现了但本人不自知。如果你们之间有以下几个藏不住的暧昧小细节，那么赶快在一起吧。

	　　异国恋的成功率肯定比异地恋还低，而且基本是精神恋爱。但同样有很多异国恋的情侣最终走向婚姻的殿堂，那么，怎么维持异国恋呢?

	　　很多异地恋情侣最后都会走向分手，但这并不是无法挽回的。要注意的是，异地恋挽回最好是当面去做，不是电话沟通。那么，异地恋分手了怎么挽回呢?

	　　不论怎样，必须得说，在相亲的时候玩手机是非常不礼貌的，所以如果这个女的不是你中意的对象，那么你可以找个适当的理由结束这次相亲，但是如果这个女的是你喜欢的类型，而她在和你相亲的过程中一直玩手机，该怎么呢?

	　　女人常常喜怒无常，很可能上一秒还很开心，下一秒就开始生气，而一个好的男朋友应该学会开导她。那么，当你的女朋友生气时，你应该怎么做?

	　　相亲在双方初次见面之后，互相留了联系方式，那么就是双方都达成了初步的认可，接下来怎么做才能让关系更进一步呢?

	　　当你们的感情到达一定程度，准备携手一生时，你要怎么向她求婚呢?女生都想要一个浪漫的求婚仪式，所以只是手拿玫瑰、单膝跪地求婚是不够的。下面介绍10个浪漫的最佳求婚方式，让她无法拒绝你。

	　　一次成功的约会肯定是要有一次成功邀约才行，但是邀约往往是大家比较头疼事情，怎么邀约女孩，才能成功的约到她，让她出来，这个问题严格来说，不是一个简单的邀约动作，而是一个过程。那么要如何正确的向一个女生发出邀约呢?

	　　每年都有很多异地恋情侣分手，很多人不知道如何去经营异地恋。爱情都是靠两个人相处慢慢加深，分开的两人很难做到。那么，异地恋怎么维持才能成功呢?

	　　很多人认为网恋不靠谱，一方面有不少网恋诈骗的案例，另一方面网恋很容易见光死。但不能否认网恋也是有好处的，也有很多人通过网恋结为伴侣。那么，网恋靠谱吗?网恋有什么好处呢?

	　　随着各种通讯软件的发展，很多人喜欢在网上恋爱。但网络上什么样的人都有，在网恋时保护好自己是很有必要的。那么，网恋了该怎么办?应该如何正确看待网恋呢?

	　　1

	　　已入秋天渐凉，偶尔来场细雨，更是让穿T恤短裤的男生们一阵哆嗦。

	　　相爱容易相守难，很多情侣分手后都会面临一个问题，两个人是从此老死不相往来还是继续做朋友。事实上，也有不少情侣分手了依然联系，大多数情侣变友人是因为满足下面四个条件。

	　　过去的一年，是被网红刷屏的一年。

	　　自卑的人喜欢自我否定，认为自己特别没用，做啥也不行。他们经常因为不自信，缺乏社交能力，导致无法做好一件事，形成恶性循环。那么，自卑的人应该如何克服自卑呢?

	　　相亲是拜托单身最快速的方式，但是如果你的准备不够充分，没有正确的技巧，那么你的成功率往往也不会太高。

	　　或许在你心里她是第一位，但是你在她心里却是可有可无。当你发现自己成为备胎后，应该怎么做?

	　　问：

	　　很多兄弟，在和女友分手之后，由于心理放不下，想挽回于是苦苦纠缠对方，尝试各种方式，死缠烂打，最终导致和对方朋友都做不了了，更别提挽回了。

	　　很多女人择偶的标准是看一个男人能不能带来安全感，但这并不意味这你必须会打架，而是让她觉得你很可靠、值得依赖。那么，男人应该怎么给女人带来安全感呢?

	　　男生在聊天时经常会遇到一种状况，就是女生突然不理你，你发什么都没用。这时候你就应该好好去睡觉，不要再等着了，不断打扰女生会降低她的好感度。那么，女生不回信息时，应该怎么正确处理呢?

	　　相信各位异地恋的情侣，考虑的最多的便是怎么维持感情才能长久，相信大家在网上也看到各种异地恋维持长久感情的技巧和方法，但是这里小编要说一句，那些东西其实都是治标不治本的，而解决异地恋的最好方法只有一个就是：不要异地恋。

	　　很多男生不表白的原因是害怕被拒绝，结果女生跟向他表白的男生在一起了。所以喜欢一个人一定要大胆表白，被拒绝也不算什么。如果你实在害怕被拒绝，建议参考下面介绍的3个难以被拒绝的告白技巧。

	　　很多没有浪漫细胞的男生，每次带女朋友出去约会都是吃饭、看电影，时间长了女生会觉得没有新意。那么，约会除了吃饭看电影，还可以去哪里玩呢?

	　　经历了短则一两周，长则几个月的聊天,妹子对你的好感度逐渐上升,当妹子愿意主动找你聊天，主动跟你开玩笑之后,差不多就可以试着约她出来见面啦!这个阶段很微妙，妹子满意就可以成为男女朋友,不满意就是反手一张好人卡,所以尽量不要出差错哦!今天小编就教你怎么策划一场满意的约会吧!

	　　女生很少会主动表白，当她们喜欢一个人时，更多会选择用语言暗示你。如果女生对你说下面这些话，就说明她喜欢你。你听不懂的话，只能说活该单身。

	　　很多女生用“我对你没感觉”来拒绝别人，因为她们是感性动物，注重感觉。那么，如何激发女生的情绪，才会让她对你产生想爱的感觉?

	　　既然结婚，两个人就应该有过一辈子的决心，千万不能因为一些小事伤害感情。下面介绍最伤夫妻感情的三件事，恩爱的夫妻千万不要这样做。

	　　暗恋一个人，很想和她表白，但是却迟迟不敢上前去表明自己的心意，其中大部分原因都是害怕被她拒绝了之后，关系变得疏远。该怎么办呢?

	　　很多时候女生注意不到你，是因为你没有吸引力。很多男生在面对女生时都表现得很不自信，这也会降低女生的好感。那么，怎么做才能吸引女生注意呢?

	　　很多男生因为害怕被拒绝、不会找话题、不够自信等原因，无法和女生正常聊天。那么，不会聊天怎么和女生有交流和女生有交流呢?下面介绍几种方法。

	　　很多男人都不会哄人，不知道女生不高兴时应该怎么做。这种时候你最需要做的就是陪在身边，下面教你几个哄女生开心的有效方法。

	　　在追女神之前，首先要知道一个女生，之所以成为女神，是因为她们她在平常的生活里，日常出门的个人打理平均就在半个小时--两个小时之间，平时每个月的花在化妆品/服装 的开销，就大概占据了收入3/1甚至3/2。就这样日积月累下来，才成为了各位眼中的女神。

	　　人都是很难被满足的，女朋友一直不满意你，肯定是某些方面你没达到她的需求。你知道女生真正需要什么吗?下面总结几个女生希望男朋友能做到的事，你可以根据它们改善自己。

	　　如果你喜欢一个很优秀的女生，那么她身边不乏追求者，你的情敌相比也十分强大。那么，当你遇到比自己优秀的情敌时，怎么做才显得有底气呢?

	　　一个女人还爱不爱你，在她平时的表现上会淋漓尽致的体现出来，虽然爱情中没有谁一定要对谁好，再深的感情，也经不住伤害，但是我们都想要一份完美的爱情，一个懂得珍惜自己的人，可是最怕的就是你的付出得不到回报，换来的却是伤心。接下来我们一起来看看一个女人不爱你的表现有什么。

	　　找对象的方法有很多，相亲只是比较简单的一种。有些人不喜欢相亲这种形式，有些人不喜欢恋爱、不想结婚。那么，怎么才能拒绝家里安排的相亲?不相亲又如何找对象?

	　　在中国，女人自古以来都以矜持著称，古时候女人基本都很少出门，很少被其他男人看到，据说还有看到某位女子的脚就要娶她等传闻可见一斑。

	　　很多单身人士都会被爸妈催着去相亲，但是因为种种原因你并不愿意去相亲。那么在父母打着为你好的旗号让你去相亲时，应该怎么婉拒她们呢?

	　　前面我们所有的撩妹技巧几乎都在让你展示你的正面形象：爱心、责任心、上进心等等，然而今天，小编要教给大家一个不得不学的撩妹神技：那就是展示你的脆弱面。

	　　很多情侣在热恋期后都开始冷淡，那是因为没找对维持感情的方法。虽然谈恋爱的形式不同，但是幸福的情侣都有以下7个特点，看完你就知道怎么长久恋爱。

	　　恋爱是一件很美好的事，很多人都喜欢谈一段长久的感情，但这又是很难做到的事。很多人恋爱一段时间后就没有激情了，不爱了。那么，怎么谈一个长久的恋爱呢?

	　　一段婚姻出现问题，肯定不是突如其来的爆发，而是你们婚姻中存在的问题，任其发展并没有去重视处理问题，抱着一种不处理，不面对，保持现状的态度。问题存在并不会随着时间而自主解决，只会随着时间渐渐的把问题积累得越来越多，只需要一个引火点就会将存在的问题彻底的爆发，那么怎么挽回自己的婚姻?下面小编给大家介绍下挽回6步法。

	　　很多男生都会疑惑，为什么女朋友总是在生气。事实上，并不是女生爱生气，而是男生总是不经意间激怒女生。下面介绍男生最容易激怒女朋友的10个行为，希望你们不要踩雷。

	　　这种场景在聊天中经常发生：你和一个女生聊天聊得很愉快，但是她突然不再搭理你。很多男生遇到这种情况都摸不着头脑，不知道怎么处理。下面分析女突然生不搭理男生的7个原因，看看你是不是中枪。

	　　约会是培养感情的重要阶段，如果女生对你安排的约会表示满意，那么她对你的好感度就会上升。约会后，女生的哪些表现说明喜欢你呢?

	　　夜访洗脚城：带你分辨按摩店“正规”还是“色情”

	　　女生和你玩暧昧不代表是喜欢，也许她只是无聊了找个消遣。女生的暧昧一般是玩玩，而喜欢是想和你在一起。那么，怎么区别女生对你是暧昧还是喜欢呢?

	　　生活中，存在有这样一种畸形的爱情：

	　　接吻是一件美好的事，尤其很多人想给自己初吻的留下美好回忆。那么初吻的正确姿势是什么?接吻有哪些技巧呢?

	　　问：

	　　很多人通过相亲找对象，但一般情况下两个人很难看对眼，因为不熟悉的人很难敞开心扉。也有不少人在相亲后继续接触，发现对方其实很适合。那么在相亲后应该如何进一步发展?

	　　约会是培养感情的好机会，如果把时间都拿来吃饭、看电影，那么一晚上的时间基本都浪费了。如果连女生的手都不敢牵，她怎么会看上你呢?那么约会时应该怎么和女生牵手呢?

	　　当我们察觉到女生对我们感兴趣的时候，最想要做的就是和她升级关系，否则时间一长，就会陷入友谊区。

	　　很多男生认为，女生再次答应邀约是对自己有好感，于是想和女生进一步发展。诚然牵手是一个感情升温的象征，但是第二次约会就牵手合适吗?怎么自然的牵女生手?

	　　想要有一个好的展示面，那么拍照的姿势肯定是需要下一番功夫的，那什么样的拍照姿势才是女人喜欢的呢?

	　　有的男生会发现，自己精心设计了一个约会，但女生回去后对你越来越冷淡，不再答应你的邀约。这是因为女生觉得太无聊，认为没有再次体会的必要。那么第一次约会怎么做，女生才会对你欲罢不能呢?

	　　问：

	　　直男癌不管在做事，还是在聊天上很容易引起对方的反感，因为他们一般都不在乎别人的看法，不会体贴人，永远自我感觉良好，说的直白一点就是活在自己的世界中。

	　　通常第一次约会时，两个人的关系还不稳定，男生表现得太过亲密或疏远都不利于你们的发展。那么初次约会时，男生需要注意什么?怎么才能给女生留下好印象?

	　　一般女生都很含蓄，她们喜欢一个人通常不会直说，但是会通过某些行为来接近你。如果在和女生聊天的过程中，发现女生有下面几个行为，那么说明她喜欢你。

	　　很多男生会发现，自己无故被女生拉黑，然后想很多。事实上，女生可能只是好友太多，想清理好友，不小心把你清除了。那么男生加女生微信后，怎么做才不会被删好友呢?

	　　想表白，但是害怕被拒绝;接触了很长时间，但是总感觉差了一点什么，约出来不知所措，不约又不合适，总觉得应该做点什么;这么好的机会，如果再不表白感觉自己会憋死，但又怕表白一旦被拒绝岂不是一点机会都没了?如果要表白的话，是不是要弄一地心型蜡烛?在众人前给对方一个浪漫的惊喜?请求对方做自己的女朋友?如果她愿意跟我出来，我们关系又不那么到位，我觉得这时候表白时机还不成熟，那我应该怎么处理才合适呢?她在七夕那天拒绝了我的邀请，跟别人出去了，我是不是要向她表白来争取最后一次机会?

	　　表白是开启一段恋爱最重要的步骤，如果成功，两个人的关系就能快速发展。但是如果失败就会让两个人的关系陷入尴尬。当你和女生表白却没有得到回复后，怎么辨别自己是否还有机会呢?

	　　太早表白确实不好，很容易被拒绝，但这并不是全部原因。如果两个人不够了解，你如何确定是真爱而不是一时冲动呢?所以女生拒绝你很正常。下面介绍四种表白必死的行为，希望引以为戒。

	　　表白失败是一件很正常的事，女生拒绝你的原因有很多，可能是有喜欢的人，或者你选的时机不对等等。其实被发卡不代表你就没机会了，下面介绍几个表白失败仍能逆袭的方法。

	　　大部分人用陌陌撩妹的时候，都太过于注重聊天的话题，总是围绕着自己事先准备好的聊天套路展开，从而忽略了聊天的本质：互动和交流!所以别说搞定妹子了，很可能没聊多久，自己准备的话题就用光了，然后就词穷了。

	　　女生都是很容易被感动的，有时候男生最一件小小的事，都能让她感到温暖。下面告诉男生最能感动女生的8个行为，如果你这样做女朋友会更爱你。

	　　在这个各种社交软件齐聚的时代，大家想用的最多的想必也是微信，同样通过微信也可以撩到妹子，然而在用微信撩妹的这些人里面，有的人成功了，而有的人却毫无进展，这是为什么呢?

	　　爱情来得太快，当你在公共场所遇到喜欢的女生时，可能感到手足无措。但是错过这次机会，可能很难再遇到她。那么这时候怎么做才能要到女生的联系方式呢?下面教你三种方法。

	　　搭讪是认识女生好方法，也是一种锻炼自己的方式。有的男生基本每次搭讪都能成功，而有的男生没次都被拒绝。其实这里面大有学问，下面介绍一些搭讪女生的技巧。

	　　很多男生认为只有去夜店、酒吧、派对等娱乐场才能认识女生，虽然那些地方女生很多，但并不一定是适合恋爱的。其实下面这些地方也能邂逅很多女生，说不定你的真命天女就在这里。

	　　幽默的男生总是很容易逗女生笑，女生也喜欢这样的男孩子。但也不是人人都知道怎么哄女生开心，男生做哪些事能哄女生开心呢?

	　　男女之间交往，不是只有表白才是确认关系的方法。喜欢上好朋友，如果去表白，被拒绝那么基本连朋友都没得做了，那怎么办?对于这个问题，放在任何人面前都很纠结。如果你选择表白，表白成功了还好，表白失败了的话以后还是不是朋友还是一回事，就怕以后见面都有一个大写的尴尬。

	　　很多人在和女生聊天时会遇到一个问题：突然没话说。这种时候女生可能就不会再理你，你也没办法再和女生聊下去。这种时候应该怎么办呢?下面教你6个解决方法。

	　　为什么我没有女朋友，难道是因为我长得不够帅吗?相信很多单身的兄弟都这样问过自己，但是小编这里想说，这真和长相没太大关系，而是有性格缺陷的，什么是性格缺陷呢?偏执，以自我为中心，懦弱，极度自卑都会造成你找不到女朋友原因，而这些性格缺陷，是致命的，不光会让你找不到女朋友，甚至在你的生活，工作中，也会给你带来很大的困恼，接下来小编来给大家盘点，为什么这些性格会导致你找不到女朋友?

	　　女生是一种很矛盾的生物，一边想听真话，一边想听好话。当这两者冲突时，男生就应该学会说善意的谎话，目的是哄他们开心。下面教男生说一些女生爱听的“谎言”。



	　　恋人吵架是一件很正常的事，有的人越吵感情越好，但有的人因为吵架分手。吵架并不可怕，可怕的是你在不经意间说出伤她的话，让感情无法挽回。有哪些话是吵架时，男人千万不能说的。

	　　聊天是一种维系感情的方法，话题分享是一种了解彼此的过程。聊天话题的选择也很重要，选好话题有助于情侣增进感情。那么情侣在聊天时应该怎么找话题?异地恋又该聊什么呢?



	　　互有好感的人才能产生一段感情，有时候从一个细节就能看出她是否喜欢你。下面教你16个判断她是否喜欢你的方法，喜欢一个人根本藏不住，这时候你就可以行动了。

	　　绿茶婊，简单一点说就是表面清纯,心机比谁都厉害的女人，因此，想要逃离绿茶婊的荼毒，最核心的要素就是要修炼出不低于绿茶的情商，否则即便绿茶当着你的面耍套路，你也只会以为她楚楚可怜。

	　　一些情商低的男生经常惹女朋友生气，但自己又不知道怎么哄她开心。当然有时候也是女生无理取闹，但男生先道歉才能让女生冷静下来。那么女朋友生气时说什么才能让她消气呢?

	　　在这个男多女少的社会中，越来越多的男生在和女生聊天过程中失去了自己应有的心态，为了撩到这个女生，选择了错误的撩妹方法，总是对她无条件的好，但是却发现好像自己对女生越好，收到女生的回应就越冷淡，最终自己变成了一个钱包，而且并没有追到那个女生。那么在和女生聊天的过程中，特别是这种已经被跪舔男惯坏的女生，正确的撩妹方法是什么样的呢?

	　　有的男人总是抱怨老天不公平，所以他工作不顺、找不到对象。事实上，越没本事的男人越喜欢抱怨，脾气越大。下面介绍5个没本事男人的特征，如果你中枪，请立刻改掉。

	　　每一对恋人在恋爱时都会经历磨合期，很多情侣在这段时间不断发生争吵导致分手，但度过这段时间两个人的感情也会越来越好。那么恋爱磨合期中女生有哪些症状呢?这时候男生应该怎么做?

	　　约会是恋爱中的重要一环，如果你长时间不约她，那么可能会显得你对她太过冷淡，从而产生误会，让她觉得你对她不满意，而如果约会太过频繁，又会让新鲜感和神秘感减少，久而久之，让双方都产生疲劳感，甚至可能会引起对方的反感。所以在恋爱中男女朋友多久约会一次才是最佳效果呢?

	　　磨合期是恋爱中人最难度过的时期，在这段时间内两人会发现彼此的差异。这段时间你们可能为一件小事争吵，但也会为对方着想。那么恋爱磨合期有哪四个阶段呢?

	　　古时候很多人称呼女性为小姐，但现在这个词有其他含义，不能随便用来称呼别人。那么现代人应该怎么称呼陌生女性，显得礼貌呢?

	　　还在羡慕各大视频里的搭讪高手百发百中?还在因为上次搭讪被拒绝而妄自菲薄?其实你只要在第一次搭讪之前注意这些细你也可以变成搭讪高手。

	　　表白是有很高的风险的，所以一般都不建议去表白，但是很多男生还是坚持表白，而这些人中能成功的却少的可怜。这些失败者大部分都在女方身上找原因，结果下次还是以失败告终。这里小编要告诉大家，其实失败的关键并不是女生对你没感觉，而是你没有用到表白的正确方式。怎么和女生表白才是正确的方式呢?

	　　很多男生加上女生微信后，不知道怎么开始聊天。其实用幽默又不失礼貌的方法作为搭讪女生的开场白最好，那么应该怎么说好开场白呢?

	　　搭讪有一个“三秒法则”，当你遇见喜欢的女生时，只要在3秒内立刻去认识她，那么你就会变得更加自信。那么搭讪女生时，有什么需要注意的呢?

	　　商场是最容易见到漂亮女生的地方，当你在商场遇到心仪女生时，应该怎么去认识她呢?下面介绍3个搭讪女生的技巧，放松她警惕心更容易成功。

	　　在现在这个僧多粥少的时代，用微信的附近的人这个功能来撩妹绝对是一个不二的选择，因为它完美的隐藏了身份，就算你失败了，也不会有当面的那种尴尬。

	　　搭讪是一门艺术，成功的搭讪需要沟通技巧和勇气，对男生是种的考验。那么如何搭讪女生呢?下面提供搭讪女生的四个步骤，能够提高搭讪成功率。

	　　其实美女随处可见，只是看你有没有大胆去搭讪。当你在咖啡馆静静喝咖啡，突然看到一位美女，这时应该怎么去搭讪呢?下面介绍11种成功率高的方法。

	　　在这个男女比率失调的时代，各位男同胞有没有遇到这样一种女生，有着不错的颜质和气质，身边有很多追求她的人，但是她对你的态度永远都是非常暧昧，就是不和你确认关系，在自己伤心的时候就会找上你，但是在开心的时候就是去找别人。

	　　有的男人会疑问，为什么女生会喜欢看男生为她吃醋?事实上这是女生很常见的一种心理，她的目的是希望引起男生的注意。女生常见让男生吃醋的手段有哪些?女生让男生吃醋是什么心理?

	　　一些女生身边总是环绕很多追求者，其中肯定有几个备胎。如果你苦苦追求未果，但她一直与你有一种若即若离的暧昧感，那么你很可能是备胎中的一个。怎么判断自己是不是备胎呢?

	　　马云曾经说过，贪钱的女人不能娶，因为她们的爱情建立在物质的基础上。怎么判断一个女人是不是谈钱呢?下面教你分辨6种贪钱的女人。

	　　1. 干净整洁

	　　很多人认同，男女之间没有纯友谊。如果关系很好的男女不是恋人，那么有很大可能处在暧昧期。暧昧是一种男女间很模糊的关系，鉴于友情和爱情之间。男女是否处于暧昧期，从以下5个行为可以看出。

	　　不知道大家有没有发现，在我们身边，往往会有些兄弟很容易吸引到女孩子，只要你仔细观察，肯定是会发现他们是怎么可以做到这点的。好好回忆一下，有没有?肯定有。这些很容易吸引女孩的兄弟一般有什么特质?他们表现出来和一般人有什么不一样?

	　　虽然不是每个女人都喜欢油嘴滑舌的男人，但适当的调情有助于感情升温。下面教你一些女人无法拒绝的调情技巧，帮助你更容易攻略她们。

	　　虽然暧昧很美好，但不把握住这个时期，未来想进一步就更加困难。当男女进入友达以上、恋爱未满的阶段时，怎么才能发展成恋爱关系呢?下面介绍三种结束暧昧期的方法，不妨参考一下。

	　　很多人选择和自己喜欢的人谈恋爱，但久了之后会发现对方并不适合自己。那么两人怎样才算合适呢?下面给出10个判断对方是否合适自己的标准。

	　　冷场大概是男生在约会中遇到最头痛的问题，约会最忌讳的就是冷场，本来良好的气氛，然后两个人突然不知道该干什么，气氛一旦变得紧张那么接下来无论做什么都很难在继续了，如果你想在约会这天不出现这种尴尬的气氛，那么下面的内容请看仔细。

	　　很多人认为网恋加异地恋不靠谱，而事实确实如此。并不是说网上都是骗子，但网络只是平台，不是恋爱的最终归属。下面从3个角度告诉你，网恋为什么不靠谱。

	　　通常情况下，一个女生说对你没感觉了其实就是为不喜欢你而找的借口，那么我们该怎么办呢?下面给大家举几个相关案列，来为大家解答心中的疑惑。

	　　每座城都有自己鲜明的个性，如重庆火爆，深圳欲望，广州好(读第四声)吃，成都悠闲。

	　　很多单身男女选择相亲在找到合适的另一半，有时候运气好，会遇到心动的异性。但相亲过后，不知道怎么和对方进一步发展。下面介绍几种增加感情的方法，快快把她拿下吧。

	　　相信大部分兄弟在和女生约会过程中都出现过这种情况，一开始和女生互动的不错，或许还有过第二次约会，但是之后再找她的时候，回应就变得非常冷淡，就没有了后续，这是为什么?

	　　很多男生在遇到自己喜欢的女孩时，都不知道怎么表达。有的人不敢追，有的人不知道怎么追，下面就教大家追女生的8个小技巧。

	　　问：在两性交往的长期关系中，两个相爱的人为什么会吵架?

	　　最近，南方哥的一个学员很是崩溃，他在拼事业、还是陪女友这个问题上，陷入了无尽的惆怅。

	　　不少男生认为女生的心思难猜，明明是在关心她，但是她却生气，事实上可能是你表达方式不对。下面介绍女生最讨厌听到男生说的十句话，务必牢记。

	　　正常情况下，男人年龄是越大越显成熟越有味道，而女人确是恰切相反，只会越老越掉价，反正小编不知道为什么你的口味那么怪，喜欢追求大龄剩女，年轻漂亮的难道不是更好吗?当然了，可能你的年纪也比较大了，年轻漂亮的追不到，只能退而求其次，追一些大龄剩女，但其实我告诉你，年纪小没怎么谈过恋爱的和1个大龄剩女，追起来，其实大龄剩女更不好追，为什么呢?

	　　一对情侣往往在热恋期过了之后，明明都还爱着对方，却因为一些莫名其妙的理由分手了，其实这些都是因为双方不懂得如何正确的维系感情，维持长期关系导致的，这不是很可悲吗?那么在恋爱后要怎么维持关系才能长久呢?什么才是正确的相处方式呢?

	　　很多人认为，只有长得不好看的男生才会单身，事实上长得帅的男生也有会这个烦恼。为什么长得帅的男生还会单身呢?主要有以下6个原因。

	　　现代人单身的原因有很多：事业心强、要求高、年龄大、不自信等等，你为什么单身呢?下面总结了现在人单身的四个原因，看看你中了几个。

	　　作为一个男生，每天还在被自己的穿衣搭配所困扰?经过反复的思考却还是选择了那套牛仔裤和素T?想要提高自己的回头率?想要成为女生瞩目的焦点?不要着急，下面浪迹情感小编就为大家奉上几种高回头率的男生穿搭技巧。

	　　很多男生都会遇到一个问题，加了女生好友后不知道说什么，或者加了好友就开始查户口要照片，引来女生的反感。那么如何和女生正确开始聊天呢?看看高手都是怎么说的。

	　　为什么和女生聊天的时候，对方的回复总显得很敷衍。

	　　女生喜欢一个男生肯定是藏不住的，但是怎么分辨这是不是人生的三大错觉中的她喜欢我呢?其实女生是非常喜欢暗示的，通常我们可以在和她相处的过程中，从她的行为表现读出她到底是不是看上你了。

	　　刚恋爱的小情侣如果没话聊，可能是你们两人都不怎么会聊天，不代表是感情不够。情侣要怎么聊天找话题呢?下面为你介绍几个方法。

	　　恋爱后两个人也应该不断给感情升温，这样才能长久的关系。只有两个人感情越来越深，才能白头到老。那么情侣之间应该怎么培养感情呢?下面教你5个小技巧。

	　　情商高的男人才受欢迎，无论在事业上还是感情上都能获得成功。那么他们身上有哪些特点呢?学会这些你也能成为高情商男人。

	　　男人怎样吸引异性呢，总的来说有6个方面。下面介绍吸引女人的6个特质，你可以从这些方面入手，让自己变得更有男人味。

	　　坏男人现在越来越吃香，中规中矩的男人反而没市场。为什么坏男人总是让女人无法自拔呢?下面分析最受女生人喜欢的9种坏男人行为。

	　　恋爱中分分合合都是很正常的，但是有的男生永远都是被甩的一方。为什么呢?因为他们恰好是所有女生都不喜欢的类型。下面介绍容易被甩的几种男生，看看你中枪了吗?

	　　女生是一种很感性的生物，她们很容易被打动，也许只是一个小小的动作，或者一句话。下面总结了21个女生最容易心动的瞬间，男生要好好把握。

	　　微信现在已经成为人们生活中不可或缺联系方式，遇到女生聊天，有好多人不知道如何聊天，有的说几句就不知道说什么好了，有的说说，女生跑了，不理你了，怎么做，才能使女生喜欢和你聊天，下面就试着说说，或许能帮到你。

	　　首先要明确聊天的目的就是为了约女生出来，而不是闲聊。明确这个目的后，聊天的每一个步骤都应该是为了约出来做铺垫。怎么才能实现从聊天到约出来这个过程呢?5步就好。

	　　撩妹过程中，男生一定要处在主导地位，一定要让妹子回应你。如果你找不到话题聊，那么女生对你的好感就会下降。下面介绍几个聊天的技巧，帮助你在聊天时找好话题。

	　　强行撩妹，最为致命。很多男生自我感觉良好，认为自己魅力无限，结果只是让女生发笑。怎么撩妹才能提高成功率呢?下面介绍6个有效方法。

	　　随着一众聊天软件的普及，很多男生会在网上撩妹。网上撩妹并不是一件丢人的事，但如果你是真心想追求一个女生，那么以下5点你应该了解。

	　　如何将一个女生追到手?“有钱，长得帅”我想这是大部分兄弟的答案，其实这里我想说的是，你作为一个男人能否让女人对你心动、被你吸引和钱和长相真的是没有太大的关系。

	　　一些男生因为性格原因，不擅长与人交流。这种内向的男生很难找到女朋友，因为他们不知道怎么表达爱意。下面教内向男生一些追女生的方法，帮助你们加强联系。

	　　有的男生会遇到这种问题，明明对女生十分上心，但总是被各种拒绝。 你觉得可能女人心难猜，但事实上你恰好不是她喜欢的那一种。那么有哪些行为的男生是女生最避之不及的呢?

	　　要想在撩妹的过程中有正确的肢体语言，那么我们首先就要了解肢体语言指的是什么，肢体语言其实就是指人没有开口说话，但是身体姿态和动作也能传达出来的信息影响他人，这就是肢体语言。

	　　其实时间本没有女神，只是喜欢她的人太多了，她便成了女神。对于这种很多人追的漂亮女神，你对她的付出，主动的讨好，因为她早就习惯了男生的追去，所以换来的往往都是一句“对不起。”但是你甘愿就这样放弃吗?如果不想，那么就接着把下面的看完，之后你就会知道怎么追自己喜欢的漂亮女神了。

	　　俗话说，男人不坏女人不爱，女生就喜欢坏男生。这个坏不是指人品糟糕，而是指男生比较有个性。为什么女生喜欢坏男生呢，因为他们套路多，懂得哄女生开心。

	　　有的男生好不容易加到女生好友，结果因为话题不当，直接被女生拉黑。如果你不知道和女生聊天的正确打开方式，那么下面这几招一定要学会，不要再把天聊死了。

	　　到了一定年龄没对象，家里就会安排你相亲。但很多时候相亲时个无聊的过程，因为彼此不认识，不知道聊什么。下面给你介绍9个话题，帮助你相亲不冷场。

	　　有很多的兄弟都在奇怪，为什么通过各种途径让妹子加了我微信，但是她们却都不怎么搭理我?

	第1年，我们彼此有聊不完的话题，电话都可以打上一夜。

	管你如何撒狗粮，我用耳朵谈恋爱

	　　年龄大了难免会被家里催着相亲，但找到一个对的人很难，很可能你对面坐的是个渣女。那么在面对陌生女孩时，如何判断她的人品呢?

	　　很多人恋家经验并不丰富，第一次谈恋爱时，不知道怎么找话题和女生聊天。下面为你介绍几个小技巧，帮助你在约会时不会冷场。

	　　很多男生在和刚认识的女生聊天的时候，由于聊天没有一点新意或者找不到聊天话题，很快让女生失去了和他继续聊下去兴趣，下面浪迹情感的小编就交给大家一个不仅能让你在聊天中能找到话题，同时还能让女生对你产生兴趣的技巧---冷读术。

	前不久，浪迹情感的导师收到学员来信表示他来桃花运了，经过导师的了解，结果就是女生问了她一个问题：“能不能接受在没确定关系前发生关系。”这个学员天真的一位自己走桃花运，其实这只是女生对他的一个废物测试。面对这种问题，如果一个错误的回答很有可能终结彼此的关系。还好经过导师的引导，我们这位学员完美破解了这个测试。

	把妹的性质其实和销售是差不多的，销售是只是把产品推销给客户，而把妹就是把自己当成商品推销出去，把自己“卖”给妹子。

	　　有些男生不擅长表达感情，面对喜欢的女生比较害羞。那么当你喜欢一个人不知道表白时，应该如何让她知道呢?

	　　人与人之间的一切交往，不管是工作、生活、为人处世上，情商都是尤为重要的。尤其是在找女朋友这件事情上，更需要你把情商展现的淋漓尽致。

	　　恋爱是需要技巧的，欲擒故纵是一种很有效的手段。很多男生不会喜欢太容易得到的女生，因此有些女生会用一些欲擒故纵的套路来抓住男生的心。那么女生常见的欲擒故纵表现有哪些?

	　　在男女聊天时，一般都是男生先说晚安，而女生很少说。因此在女生说晚安时，很多人会认为这是好感的表现。那么女生跟你说晚安时，怎么回复比较合适呢?

	　　如果两个人聊天聊到很晚，难免会有一方先去睡觉。有人说女生一般不会轻易说晚安，说晚安会显得暧昧，但也有可能只是她礼貌的问候。那么女生对晚安是什么意思?

	　　如果一个女生对你说，希望你负责，那么这是一种对你有好感的表现。但是这种情况下，男生往往会很头疼。那么遇到女生要求你负责时，应该怎么回答呢?

	小朱是我的第一位私教女学员，前两天，她跑来跟我诉苦。

	昨天，薛之谦突然在微博上晒起了孩子。



	最近很多学员问我类似于这样的问题：

	　　人不一定随时都能控制好自己的情绪，可能因为那天压力过大，就不小心说出伤害对方的话，比如分手。如果分手后立刻后悔了，怎么才能让她回心转意呢?

	　　大家都知道，女生喜欢口是心非，说话时经常东拐西拐，有什么事不喜欢直说。尤其女生喜欢说没事，但一般她们的没事就是有事。那么女生的哪些潜台词是什么意思呢?

	　　恋爱是一件美好的事，但当对方受不了你身上的某些缺点后，可能就想和你分手。那么恋爱多长时间最容易分手呢?

	　　分手是一件很痛苦的事，但是生活还得继续。那么怎样才能从痛苦中走出来?下面告诉你7种方法。

	　　不同星座的女生有不同的性格，怎么追巨蟹座的女生更容易成功呢?巨蟹座的女生其实不难追，重在坚持，下面介绍一些追她们的小技巧。

	　　恋爱是两个人的事，如果没有选对人，那么以后的生活也不会幸福。那么怎么判断她是不是对的那个人，怎么知道你们合不合适呢?下面4点告诉你答案。

	　　男女关系中，没人想成为备胎，都希望自己是对方的独一无二。那么怎么从她的行为中试探自己是不是备胎呢?看看这4点就知道。

	　　一些男生在追求女生时，总是把对方视为上帝，什么好的东西都想给她。但事实上，她并不一定领情，说不定还在嘲笑你傻。下面告诉你10个女生把你当备胎的表现，希望你早日看清。

	　　牵手是男女更进一步的象征，但是很多男生不知道怎么寻找牵手的机会，或者有些男生觉得太早牵手很草率。那怎样才能自然的牵到女生的手呢?

	　　很多男生在约会时，永远只会约女生吃饭看电影。但事实上，还有很多成本并不高的约会场所，适合男女培养感情。下面为你推荐30个适合约会的室内场所，不要再一直约她看电影了。

	　　我的前女友是搭讪认识的，一米九，真的超级高。

	　　人无完人，男生在追求女生时难免会发生错误，只是错误太多可能会带来不幸的姻缘。希望你在了解到下面10个常见错误后，能尽量避开它们。

	　　「相爱容易相守难，你在意的东西都在折磨着你」

	　　延禧攻略里大猪蹄子引人喜爱的奥秘

	　　男生在聊天时，女生经常会抛出一些奇怪的问题。可能你会觉得是女生的心思难猜，但很可能她是在对你进行废物测试。那么常见的废物测试有哪些?怎么破解呢?

	　　很多人在和女生聊天的过程中总是出现冷场，或者她兴趣缺缺。这种情况下女生很难对你建立起好感，那么和女生聊天的正确姿势是什么?怎么找话题呢?

	　　当你刚认识一个人时，最快了解她的方法就是看她的朋友圈。朋友圈是一个人的名片，如果你能让自己朋友圈显得有格调，那么自然会有女生愿意主动找你聊天。如何打造自己的朋友圈呢?

	　　一般恋爱三个月后，两个人很容易分手，恋爱前三个月也就是所谓的热恋期。在这段时间内，两个人都认为对方是自己的独一无二，但过了这段时候后都不知道如何走下去。为了这段感情更好的发展下去，建议你在热恋期做好这三件事：

	　　男生第一次约会女生时难免会很紧张，但是如果你不小心说出一些不合时宜的话，那么你们的缘分就结束了。那么约会时有哪些话是男生需要注意，一定不能问女生的呢?

	　　内向的男生可能不知道该怎么和女生聊天，在第一次约会时往往不能很好的展示自己。下面介绍几种适合内向男生的约会准则，希望能帮助你鼓起勇气和心爱的女生约会成功。

	　　约会是促进感情的方法，但在第一次约会时难免会紧张。如果两个人在约会时冷场，找不到话题可聊，那么她对你的第一印象会大打折扣。如何在第一次约会时避免冷场的尴尬呢?学会下面这几招就可以。

	　　当你想要和心爱的女生表白时，借助于情歌也是很好的方法。如果你唱歌好听，就很容易打动女生。下面介绍15首适合表白的歌曲，希望帮助你告白成功。

	　　当女生提出分手时，你会觉得很突然，无法接受。但事实上，女生在想分手前会有一些暗示。如果女生突然有以下三个表现，那就说明她死心了，想分手。

	　　有时候女生对你有好感并不会直接告诉你，但她在面对你时，多多少少会有一些暗示。当女生有以下10个行为时，说明她对你也有好感，这时候你就应该主动出击。

	　　女生的心思往往很难猜，有时候她们会说一些奇怪的话，用奇怪的词语来评价别人，比如直男。那么女生说你直男代表什么意思?是不是不好的评价?

	　　女人为了引起你的注意，常常会说一些与本意相反的话。她希望你能听懂她话里的意思，了解她的想法，但很多时候你都忽视了。下面为你介绍一些女人最常说的反话，以后多关心她吧。

	　　女人都喜欢成熟稳重的男人，因为他们思考问题更加理智、更能带来安全感。那么一个女人说你幼稚代表什么意思?为什么她们不喜欢幼稚的男人?

	　　女生热恋期会做出哪些事情 有哪些表现

	　　过了热恋期为什么想分手 女朋友想分手该怎么做

	　　第一次约会套路 怎么给女生留下好印象

	　　热恋期过后女生变冷淡 从三个表现中可以看出

	　　女人死心了还能挽回吗 聪明男人选择这样做

	　　男人如何从买单侠逆袭成女生喜欢的人?

	　　女生彻底放弃你的表现 看到这些说明女生已经死心

	“今天不蹦迪明天变垃圾”这句话想必很多人都听过，

	　　女生最不喜欢男生的哪些表现

	　　女生不喜欢男生的表现 如果她这样做代表你没戏

	　　女人不喜欢什么样的男人 这几类人要注意

	　　女生冷淡了怎么办 女朋友不理你怎么办

	　　男生怎么买对衣服 选衣服有哪些技巧

	　　如何与妹子聊天 微信搭讪女生怎么找话题

	　　跟女生聊天如何找话题 这8件事千万别做

	　　面对高冷女生找啥话题 追高冷的女生聊天技巧

	　　当你想追一个女生时 主动聊天第一句说啥

	　　聊天冷场急救话题 怎么在聊天时避免尴尬

	　　不会聊天怎么办 内向男生追女生的套路

	　　男生怎么追女生容易成功 不要光说不做

	　　怎样能维持一段长期的关系 学好这6招就行

	　　昨天，我的朋友圈被“孙悟空”刷屏了。

	　　如何维护长期关系 如何保持吸引力

	　　异地恋分手想挽回应该怎么做

	　　大叔把妹记四――含泪约到一个胖妹

	　　男生表白的话真实点的 表白应该这么说

	　　如何把自己打扮的更让人喜欢，更有魅力?

	　　向女生表白的话 让她无法拒绝

	二十好几，本应在事业上奋发图强，却为了感情萎靡不振。

	咪蒙是谁?想必很多读者都不知道，但她的文章你一定看到过。

	　　曾在一篇帖子中，看到过这样一句话：

	把你照片给我看看

	我是一个老光棍!

星座书上说我们不和

	你还记得上一次相信爱情是什么时候吗?

	　　在挽回中，很多男士都会进入到一个误区， 认为只要自己说了感动女友的话或做了打动女友的事， 女友就会回心转意。

	听说，一个男人要想吸引一个高质量的妹子，做的第一件事就是把自己变得比妹子更优秀。

	说道预期，可能很多人都不懂!

	三毛对荷西说：我不在乎你有没有钱，只要能吃饱就行。

	以下内容可能引起阅读不适，请提前做好心理准备：


	1.纯碎接触效应(MereExporure Effect)

	香水使用的正确方法：

	西装要这么穿搭才更有男人味!

	了解两性拍照心态，才知道把不到妹的原因

	　　前方提示：今天车速略快，肾虚慎入。

	两性问答空间，解决你情感路上的障碍!

	叠穿的艺术,连女神见了都回头!

	穿衣服很难吗?

	每个人男人都要有一套西装，

	说到形象改造，很多人都只会想到：哦，就是换个发型，换套穿着，OK了!

	　　我是浪子，



	火热的夏季虽然已经过去，但是气温仍然居高不下。

	你可曾对着镜子中自己的形象抓耳挠腮，感觉哪里不对却不知道从何改起?

	但是很多男人不会选，往往选出很TM煞笔的西装，传上去不上大了就是小了，要不然就是太老土。

	我周围很多人，拿着现金去逛街，先买一双心仪的鞋子，愣是没选到一双好的 ~


	你是不是在为找不到女朋友而烦恼?

	女人们常说 看一个男人的品味，就要看他的袜子，还有领带，

	搭配两个字，看似简单，实际内藏玄机~

	头对于来讲是什么?是五行之宗，诸阳之灰，一个男人精不精神，看头就知道了。

	在小鲜肉横行的时代，姑娘们对配偶的筛选，好像都是以眉清目秀，白皙的皮肤为美少年的标准，也有很多人一直奔着这样的方向去努力，但更多的是事倍功半。House导师就是典型的不是小鲜肉类型，努力的结果是下图所呈现的

	莉莉有点累。

	“这TM就是态度!”

	假如有一个美女，和一个飞机杯同时摆在你面前，让你选。

	想和心仪的女神来一次印象深刻的交流，然而“她”总是喜欢对我们各种测试，稍有不慎女生就会对我们失去兴趣。

	在和女生约会的时候，很多男生都不会与女生接触也不懂怎么去接触，更不知道怎么去牵女生的手，那么下面这篇文章将教你如何使用一些约会技巧与小套路，让你成功牵到女生手……

	男生都希望能在初次约会见面的时候就能成功给妹子留下好印象，不过很多时候约会都毁在了细节上!

	我们经常会见到前期通过无数辛勤努力，终于让女生答应了约会的男生，但是约会一次之后，女生反应瞬间降到冰点，为什么?

	问：第一次约会选择看电影好不好?

	大家都说一见钟情是最完美的爱情，当双方眼神对视的时候，就已经悄然知道对方是自己想要的人，

	出去走走是很多情侣会做的事情，可以促进彼此的感情，加深了解，也能考验对方，但有很多地方并不适合情侣们常去，那到底有哪些地方是不可以去的呢，请大家往下看?

	每次一说到约会，大家都不约而同地制定吃饭-逛街-看电影，看电影-逛街-吃饭，逛街-看电影-吃饭的计划......

	男生帅不帅，脸蛋其实只占一部分，发型和衣品有时更为重要。

	整个人都惊呆了，因为如今的表白方式真是越来越新(rou)奇(ma)。

	今天是蓉城的倒数第二天，夜场实战，地点在SP。

	很多年轻人在约会的时候通常不太考虑约会场所是否合适，自认为只要两人能够见上面说上话就可以了，因此，随便找一个地方见面是最常见的方式。

	每个女人都是不同的，我们也有很多不同的方法来吸引女人，这里有一些基本规则，帮助你赢回任何值得你去争取的女人。

	表白是个技术活，既讲究时机，也讲究技术。

	搭讪也是一门学问，用不着羡慕人家在女孩的世界里左右逢源，你也可以的。帅哥的方式直接了当。丑男的方式真诚含蓄。只要掌握好搭讪的基本知识，并且能在实际当中运用，那么，你摆脱单身就指日可待了。

	为什么没有女生愿意鸟你?

	你懂我也懂，就OK了，有些时候，女人更喜欢这种朦胧感，音乐在一起，但是又不一定握的住的爱没敢。

	　　阅女18禁这个系列，其实我们做过好几期，每期反响都还不错。

	很多男生在追求女生经常失败，其失败原因很有可能你在选择的一开始就错了。在同样的时间内只追求同一个女生，或许会用专一来打动女生，可是殊不知这样的恋爱经历在女生眼中可不是什么好事。更有一些男生在追求女生时就一直表示自己是个处男，从来没有恋爱过，以为这样就会得到女生的注意?真的别傻了，一般女生只会觉得，是因为没有人喜欢你才会单身那么久吧，更不会愿意来花时间来调教别人家的老公。

	如何和空姐搭讪

	搭讪，是陌生男女开始接触交往的重要途径，主动搭讪已经成为男追女的重要步骤，可是想要征服女性可不是那么轻而易举的哦。

	一招识破女生想主动被你邀约的潜台词，别让她独守空房

	有人说，女孩子的矜持，往往是爱情的毒药。

	有人说：替你买药的那个人最爱你，但也有人说：那个逼你吃药的，才是最爱你的人。

	男孩子聊天的时候要主动一些，无论是在网上还是在现实中都是需要主动的，多点主动，才能让聊天更好的进行下去。

	很多兄弟不知道和女生聊什么，那么我们可以参考以下几个话题。

	雷区一丨多喝热水。

	不管是约会还是平时聊天，很多朋友都不知道有哪些聊天惯例，可以逗女孩开心。今天我们就来分享一下聊天惯例。

	好的爱情就是一个臭不要脸，一个假装矜持，千万不要等到女生真的拒绝了，才去臭不要脸。

	今天忙里偷闲，特地点了份意面，冲了一杯拿铁。

	　　说起游戏陪玩，大家都不陌生，但是真正参与过的人，怕是不多。


	今天是情人节，一大早，就有个妹子给我发信息说：



	我对成都的印象，就一个词：火辣!

	女生不回信息切忌不要心急!

	一、很简单：她有事

	很多男生为不懂怎样跟妹子聊天表示很苦恼，聊着聊着就没了后来。所以很多男生都特别希望自己有“我知女人心”的超能力，知道她们在想什么，喜欢什么。

	为什么越来越多的情侣，交往一两年后就就很容易分手?

	七夕今宵看碧霄，牵牛织女渡河桥。

	　　2017年的春天，我放弃了在北京优越的生活，稳定的工作，毅然决然的，一个人来到了成都。



	只有青山藏在白云间，蝴蝶自由穿行在清涧，看那晚霞盛开，似有一群向西的归鸟在天边……

	* 聆听

	周末闲来无事看了电影《Her》(她)，被感动得一塌糊涂。

	爱情中最令人头痛的往往不是热恋时期的你侬我侬，因为在多巴胺的刺激下，哪怕是再木讷的人，也能够说出平常无法启齿的甜言蜜语。

	最近很多兄弟来问我：如何维持长期关系?

	每个人都渴望一份美好的长期关系，都希望和心爱的人共白头。但是总会因为一些相处过程中的矛盾或者是问题，而让彼此不愉快，所以，今天为大家提供三种维系长期关系的方法，希望能帮到大家。

	浪哥说：无论是长期也好，短期也罢，前期都是离不开吸引的。

	最炸穿搭撩妹指南：做个酷的男孩比你开超跑还吸引人?

	道义虽高，高不过美人温柔一刀。

	最近，有个学员问我：

	最近，学员小Z跟我说他遇到了这样的一个情况：

	如果两个相爱的人可以经受住长期关系的考验，那么他们离幸福就不远了。

	每个人最终都渴望甜蜜且幸福的长期关系，但是又觉得谈恋爱是一件麻烦的事。

	很多人觉得：拍照难，想要学好拍照，至少得花个一年左右的时间把!



	长期关系的维护一直以来都是男女交往中永恒不变的话题。

	在一段亲密的关系中，女生往往会更倾向于一段稳定的长期。

	这个问题关键是摆正自己的心态。人与人之间有个能量场的存在，当你的能量碾压女生的时候，速度效率都不是问题。就如同明星追粉丝那般轻松。接下来就说四点快速搞定的方法：



	我真的很想演戏，那是我的解药!



	今天翻抖音看到一个求生欲很强的视频：

	　　

	我们一直在说，追女生不能干追，要懂得相互吸引。

	女人喜欢什么样的男人呢?喜欢能带给她们愉快体验、惊喜生活的男人，即使这个男人不高不帅没钱，

	1：急迫的暴露需求感。

	1.不要随便付出，不要随便请客。

	俗话说的好，自古套路得人心，当然也包括女人~



	在跟女生相处的过程里面，撩妹高手会用各种各样的办法去营造浪漫，哄女生开心，制造惊喜，让女生跟他们相处起来会非常高兴。

	大多数男人在追求女生的时候，女生最多的拒绝方法是什么?

	长得不够帅，怎么追女生。

	在和女生互动的过程中，要学会善用推拉技巧，让她情绪过山车，迅速和她火热起来。

	看到这段聊天记录，我以为遇见了传说中的打土豪。

	都说大理有“风花雪月”四绝的美誉，

	约会中，如何鉴定酒托、小蜜蜂、仙人跳!

	这八款撩妹软件，把附近的妹子一网打尽

	爱情三要素及关系解读

	月上柳梢头，人约黄昏后。

	　　每个岛国片的中国影迷，大概都有这样一段相似的观影经历。

	你以为是在把妹?

	人生就像一场旅行，而旅行也是一段浓缩的人生。

	面对心仪的女生，直接都聊不下去可能已成为你们最主要的难题。

	无论男女，肌肤的2大死敌：岁月，污染。

	在社交过程中，被对方有意或无意的打压是在所难免的。

	多关心对方，注重沟通

	　　看过这样一组非官方统计的数据：



	女人心，海底针!

	自古表白多傻子，这不是一句空话。

	事实上，如果你追求的女生对你没什么大的兴趣，那么你的追求很非常苦难，但是并不是遥不可及。

	有的人，跟女生相处没多长时间，也就吃个饭，或者看个电影，




	嗨，兄弟们好，我是浪迹情感指男针情感导师浪子。

	　　今年的暑期档不知道为什么格外热闹，众多风格迥异的影片纷纷上映。

	开始之前先问大家第一个问题：

	异地恋的时候，如何维持感情的亲密度?

	昨天晚上，我收到了这样一条微信，有一位兄弟来问我：怎么脱单!

	曾经有人问我：一段感情里面，最傻逼的一件事是什么?

	浪哥见过很多会搭讪的男生，但是搭讪了很多，后续却不理想，因为搭讪只是开端。

	最近，一个朋友总是闷闷不乐，闲聊中才知道他遇到了烦心事。

	我用最低成本撩到了100分的靓妹!

	有些事情现在不做 这辈子都不会去做了

	一直以来，我发现很多兄弟在与和女生的相处中

	　　

	如今这个互联网化的年代，人与人的认识，变得越发的简单起来。

	展示面，顾名思义，就是展现自己有价值的一面，这里我们通常指通过朋友圈的照片和配文的展示，从而达到吸引异性的效果。

	如何打造一个完美的朋友圈展示面?

	从网络社交兴起开始，展示面这个东西在人际关系中的占比也越来越大，毕竟对方在和你聊天之前，先接触的还是你的照片以及文字描述。

	很多兄弟都在问浪哥，如何找到自己喜欢的对象，谈一场恋爱?

	老司机手把手教你，如何建设微信朋友圈

	女人有一千种生气的理由，男人就有一千种背锅的方式。

	之前我们在我们的课程中，常常提到聊天的时候要为女生提供价值。



	浪哥说，展示面就像是一个人最关键的记忆点，要想女生记住你，这展示面就一定要做到位。

	泡妞有一个很流行的东西叫做展示面，它决定了一个帅气的男生能否帅气且快速的撩到妹子。

	一个精心建设的朋友圈，是妹子认识你的优质窗口，也是吸引妹子的利器。通过几张照片的展示，就能让妹子感知到你是怎样的一个男人，你有着怎样的生活品味以及怎样的世界观、人生观、价值观。

	很多男生在撩妹路上，一直认为会聊天话术，技巧就可以无往不利。

	为什么余文乐就那么招女人喜欢?

	电影《阿甘正传》中有一句经典的台词：

	　　我TM早就想分手了，只是不好意思说

	大家应该都知道，在信息时代的今天，你初次见到一个妹子，如果觉得妹子很不错，想更深层次的认识，就会下意识地掏出手机加个微信。

	　　生活要有平常心，不要太在意的得失，挽回同样如此。

	　　爱情不是没有痕迹可寻，相反很多时候反而需要一点严密的策划。

	　　每一段恋情结束，彼此都非常痛苦，大家会思索为什么彼此走到了这一步。

	很多人都知道，在一段感情中，不要轻易的表白，

	为什么有些人探探匹配爆棚?

	追女生的方法很多，我们今天来讲讲男生追女生的一些基本原理心理。

	大多人在表白失败之后，就落下一句：我们还可以做朋友。

	提高你的情商，走进Ta的心房，我是浪迹情感指男针团队大鹏，欢迎来到最新一期的大鹏聊天课堂。

	编辑：思思

	“需求感的把握很大程度上决定了你在一段情感关系中的地位，主导或被带领。需求感低，掌握主动权;反之，情绪极容易被对方带动，处于被动。”

	大多数人的挽回把自己练成了感情里的福尔摩斯，但其实大多数的猜测都是没有意义的，甚至说是消耗自己的。

	　　当痴汉越来越多，当性侵越来越频繁，你的正义感会继续沉默吗?



	墨镜，AKA太阳镜。

	39岁，单身，事业低潮，肥胖发福，满脸痘坑……



“花落六回疏信息，月明千里两相思”。

	生活不是电视剧，想象是美好的，现实是残酷的。为什么会表白失败？表白失败是因为你从根本上不够了解表白，我们必须清楚表白失败的原因，才能明白什么情况下才能表白。

	表白失败，相信很多人都有这种心碎的经历。

	　　其实，也不知道是我运气好还是运气不好，我谈过的每一个女朋友都是出了名的很难搞!

	　　很多时候，我们明明还有一线生机去挽回爱情，但是却因为你错误的方法，将对方越推越远，这时候你是不是应该注意以下你挽回感情的方式和方法呢?

	人都有感情，都有生理和心理的双重需求。

	　　很多人都喜欢口头说大话，总是诉说自己对另一半有多好，最终却分开。实际行动上，却总是停滞不前。

	提高你的情商，走进Ta的心房，我是指男针良辰。

	文章开始前，先来一段RAP助助兴

	爱是一件充满偶然的事物，在这个世界上，没有任何人能告诉你一种有效的方法，保证你只要运用这种方法就可以百分之百获得某人的爱，并使这种爱持续到生命的终点。

	两个人关系的确立不是来自约会几次，而是你们之间有没有感觉，有没有开心，有没有在一起的冲动。

	　　有些时候，人一旦较真，或者闲的发慌，就喜欢去过度揣测对方。

	表白本身没有什么大的实质意义，不会因为你表白了，女生就会很爱你，跟你XXX。

	说明白点，为什么不确定对方能答应你的情况下表白?

	《王牌特工Kingsman》做了一件电影史上具有里程碑意义的事情――在电影开拍之前真的创立了一个名叫Kingsman的时装品牌。

	　　

	个人魅力也就是个人对他人的吸引力，说道吸引力我们第一个想到的就是容貌，的确心理学的大量研究都证明一个长得怎样会会影响到她的吸引力，但是容貌只是一方面，也就是说并不是一个人长得好看你就喜欢，你通常会考虑其他的方面，尤其当你考虑要不要和一个人建立一个长期的感情的时候，容貌就变得不重要了。

	　　刚刚分开之后，联系都是很急躁，很急切的。消息一直发，电话一直打，对方还是不接，怎么办呢?



	羡慕别人的女友有颜有钱又温柔为何你没有?

	对男人来说，送礼物这件事不存在侥幸。

	每个没心没肺的人，都有一段为某人掏心掏肺的曾经。走过多少春秋，我终于在对的时间遇到了对的你!小编给大家整理了对女生表白情话最暖心的一段话，仅供参考!

	　　

	其实这三个字没大家想的那么复杂，女人想要的安全感说白了，非常简单：一种能让她安心的感觉，就是安全感。



	长久以来，CT哥翻看朋友圈始终逃脱不了一个噩梦。



	从女性角度看形象建设的重要性

	　　他到底是人还是动物?!

	【无水聊天】



	服装的搭配与选择，相信很多学员已经了然于胸。



	试问2018年有哪些词最火?

俗话说得好：三百六十行，行行出状元。

	太长撑不过三伏，太短撑不起颜值。



	大家好，我是萌叔!



	因为骑自行车搭讪，并后续约会外国超模的事情，麦坤被大家所认识。



	我之前看过一部电影，讲一对夫妻的婚姻走到了七年之痒，好不容易，有一天晚上，俩人找到了初恋的感觉。



来自灵魂深处的发问：

	　　谁说一定要在一起才是好爱情，

	为什么要护肤

	　　污力末班车



	在我眼中，成都是一个很慵懒的城市。

	2018.07.15

	　　



学员：“导师，我的桃花运来了!!!”

Chatting

	　　

论・持久战



	透过NHK的镜头

	不是每一段感情，都可以叫做前任，



	一个朋友说：女人是男人的学校，二十出头的男人都是不成熟的、是幼稚的。她们用自己最美好的二十几岁时光去改造一个男人。

	　　本人混迹全国各大夜店十余年，理论和实践经验都比较丰富，所以我不推荐去夜店...




	上周污力末班车的留言



	俗话说：书中不仅有黄金屋，还有颜如玉。

	　　大家好，我是萌叔!

	最近，我的朋友圈被一部电影刷屏了!





	或多或少，我们在爱情里，都曾沦落过自己最讨厌的样子。



	和女孩初次见面讲究的是什么?要像一个武林高手一样，把套路幻化于无形。


注明：

	　　生活本没有那么多故事，一切只是道听途说。

	　　夜深了，我关掉办公室的电脑和公司走廊的灯。



表白


	提高你的情商，走进她的心房，我是浪迹情感指男针团队大鹏，欢迎来到最新一期的大鹏聊天课堂。



本期主题：



穷是原罪吗?



	Hi，我是---浪子。

	　　近几年来，直播成为了一种最in的潮流文化，唱歌跳舞打游戏，甚至是吃饭睡觉,都可以直播。



没错!就是这个人↓





	CT的发麻摄影在公众号上已经成为系列。



	每个人都有情感需求，都渴望跟自己心仪的另一半，面对面真诚地交流。

	男女在交往中会遇到很多烦恼，下面三种是学员反馈的最多的问题：

	　　

	Jargoon of Club

	我是满脑子想吃甜品的killer，本来就孤零零的我，今天遭受了一次从头到尾椎骨的打击。



	「 饺子泡妞 」

「 puamap 」



	提高你的情商，走进她的心房。



	很多时候，我们在跟妹子约会时，通常都会选择商场、咖啡厅、电影院、跳广场舞的公园等等。



	如果一个女人脸长得好看



	提高你的情商，走进Ta的心房。

	　　

窗口其实更多的是一个距离性的形容词，不单是兴趣指标那么简单。

	　　上周，天台很忙。

	　　在能容纳6万人的工人体育场，我单膝跪地，左手玫瑰，右手钻戒!



	四年一届的世界杯，终于如期而至。



	有趣的灵魂你配不上


	前两天，有个妹子非要去我家查水表，并扬言要把我的衣橱翻个底朝天。





	　　能不入江湖，还是远离江湖的好。

	在他看来，人生总有起起落落，不能说运气如何，只能说这就是人生。对于质疑他的人，他淡淡回应了一句：「我比原来更优秀，为什么不能比原来更成功」。

	你敢将手机给另一半看么?当她提出的这样的要求，你会如何应答?



	追女生，只有两个结果

	47张图片，让你成为她眼中“最会拍照的男人”

	首先，需要作出声明：

	刚认识的女孩聊什么好?这个问题是很多朋友都存在的，也是非常现实的问题，因为，很多大多数人一般之前面对女生都不知道如何开展社交，一般都有搭讪焦虑，面对陌生人不知道怎么开展聊天话题。刚认识的女孩聊什么好?世界旗舰队告诉你。


	欲望之都：凌晨五点半，女孩你该走了


	导语

	各位观众老爷们



	　　当我真的愿意看见自己时，

	　　三次拉黑，这个19岁的姑娘真的让我怒了!

	或许你该从0开始



我倾其所有，却爱而不得

	阅前提示：

						各位观众老爷们

	学员小苏私聊我，说自己喜欢一个女生已经5年了，从高二到大三，看着她换了一个又一个男朋友，自己也单身了5年。

	情感教育行业过度营销

	各位观众老爷们

听闻爱情，十有九悲。

听闻爱情，十有九悲。

	浪哥在现场拍着视频，还唱着歌儿，开心得像个孩子。

郑重申明

郑重声明：本公众号知识内容是用于帮助大家更好的增进人际交往，禁止任何人利用文章内容进行违法、侵权行为。

	提高你的情商，走进Ta的心房，我是浪迹情感指男针团队大鹏，欢迎来到最新一期的大鹏聊天课堂。

郑重申明：

	不管你承不承认，音乐节绝对是一个撩妹圣地，这可是一个自带 BGM 的战争啊!

本公众号知识内容是用于帮助大家更好的增进人际交往，禁止任何人利用文章内容进行违法、侵权行为!



郑重申明：

郑重申明

郑重申明：

郑重申明

本公众号知识内容是用于帮助大家更好的增进人际交往，禁止任何人利用文章内容进行违法、侵权行为!



	　　虽然建议尽量不要轻易的表白，但时机到了后，想表白怕太直接又想与众不同，那么你可以使用公式或者密码来向心仪的人表白。下面来看看用密码数字来表白I LOVE YOU有哪些方式呢?

	　　1、三十年后，如果世界上还有坚持这个词，我希望它属于我，三十年后，如果世界上还有感动这个词，我希望它属于你。

郑重申明：本公众号知识内容是用于帮助大家更好的增进人际交往，禁止任何人利用文章内容进行违法、侵权行为!

	　　神秘感说通俗点就是未知性，有神秘感的男人会充分调动女人的好奇心，让女人有探索男人的欲望。为什么女人喜欢有神秘感的男人呢?

	　　1.

	　　1.

	　　每一个城市的成年男女都应该看看今天这些故事。

本公众号知识内容是用于帮助大家更好的增进人际交往，禁止任何人利用文章内容进行违法、侵权行为！

本故事纯属虚构，都是个人文学创作，如有雷同，那一定是巧合啦。

本故事纯属虚构，都是个人文学创作，如有雷同，那一定是巧合啦。



本故事纯属虚构，都是个人文学创作，如有雷同，那一定是巧合啦。



本故事纯属虚构，都是个人文学创作，如有雷同，那一定是巧合啦。

	　　女神为什么不理你了?上次见面她为什么索然无味地离开了?为什么你们之间的感情越来越淡了?

	　　有女朋友真的好吗?

	　　年关已至，快递都停了，你见人的新衣却还没有买。

	　　对于女生喜欢什么样的男生，其实她们是有自己的一套筛选标准的。如果我们不是女生特别喜欢的那一款男人，那我们就从不被讨厌和嫌弃入手吧。只要第一印象得到女生的认可了，剩下的还难吗?哪种类型的男人最容易引起女生的讨厌，对号入座。

	　　出轨是一件很不好的事情!

	　　导师你好：

	　　作为一只单身狗，除了要忍受自身的孤独之外，还得面临各种拷问，然后又是一波相亲局。有的时候也不是说排斥相亲，谁不想早日脱单啊?但是相亲时面对着人家女生，寻思着怎么开口聊，半天都憋不出一句话，人家姑娘能看上才奇了怪。又到一年相亲季，过年相亲没话题聊怎么办?

	　　“我养你”真的是这世上最毒的情话，二十来岁的你，遇到一个她，说出这话，无疑直中姑娘的要害，很容易叫人头晕目眩，火花四溅。

	　　一想到和妹子有个浪漫的约会就激动得不行，早早就开始打扮准备，在约会地点等待，除了等来了自己心心念念的女朋友，没想到还等来了一个高瓦数电灯泡!WHAT?本是浪漫的二人约会，奈何妹子带了个电灯泡!

	　　对于有些人来说，恋爱的目的就是约!

	　　前任和新欢!

	　　为什么好多男生都喜欢成熟的大姐姐?

	　　眼看就要过年了，自己还是单身狗一只，一想到回家要面临7大姑8大姨的炮轰式关心“你年纪也不小了，咋还没有女朋友呢?”就感到很绝望啊，有木有!虽然心里面咆哮着“关你屁事”，但是只能憋出一个尴尬而又不失礼貌的微笑“我能怎么办，我也很无奈啊”……

	　　男女搭配，啥都不累。

	　　在与女生交往过程中，也许你掏心掏肺的对待她，但是她对你抱着无所谓的态度。你其实也感觉到了很累，但是又害怕她离开，只好将就。但是，感情的事情是不能将就的。如果你把妹想找长期稳定的感情，那么现实中什么样的女孩子才值得你用心付出，发展长期关系呢?有以下这些表现的女生,都不适合长期发展!

	　　赤子

	　　

	　　遇到喜欢的女生，因为之前有过表白死的惨烈经历，所以一直不敢贸然上前表白。其实，有的时候你之所以表白死，并不是因为女生对你没感觉，而是你泡妞的表白方式可能让她无法接受。那么，女生都喜欢什么样的表白方式?怎么避免表白死?

	　　文|阿坤门徒凯奇

	　　也许，你之前把妹了解过很多关于女生的择偶标准，但是，事情到底是不是这样我们根本就不知道，因为那是站在男角度来分析的。要想知道女生真正喜欢的男生是什么样?还得听听女生们是怎么说的。因为女生的择偶标准，要靠女生自己来说。

	　　其实女生对男生的追求都是有反馈的。

	　　对于男生来说，可能都听过慰安这种东西。

	　　在恋爱初期，有的人过早暴露了需求感，引起女生反感;有的人表现得过于小心翼翼，女生都看不下去了早早退场……自己觉得自己做了很多，但是不明白为什么把妹就是不能获得女生青睐。下面分享几招追女生技巧，追不到女生?可能是你没掌握这些追女生技巧!

	　　怎样衡量一个好的女人!

	　　我们之前提到过，在把妹过程中，有一个好的僚机，比你自己的吹嘘要有用得多，能够帮你快速把到妹子。但是，什么僚机才称得僚机?一个好的僚机拥有什么特质呢?

	　　编辑：FF

	　　从前，我喜欢举杯邀明月，对影成三人，

	　　情人节是情侣们之间表达爱意的日子，眼看着2018年情人节就要到了，不知道各位小伙伴们是不是已经给自己女朋友准备好了情人节礼物了?要知道情人节礼物送的对那就皆大欢喜，要是送的不对，可能分分钟就变单身狗。不过，也有不少男生想在情人节给女朋友准备戒指，也不知道情人节送女朋友戒指好吗?具体送什么戒指?别着急，且听小编为大家解答。

	　　很多时候，我们想要通过聊天来泡妞增进与女生之间的感情，但是很多人往往找不到话题切入点，所以就喜欢用类似于”在吗?“”干嘛呢?“”你学什么专业“一类的问句开启你们之间的聊天，当然，这种聊天方式并不受女生所欢迎。那么我们应该如何与女生聊天?告别话题终结者!

	　　“需要我为你按摩吗，还是你想来房间看我洗澡......”一名声音浑厚的男子口中蹦出了这些暧昧的话语。

	　　男人是一种对于感情十分专一的物种。

	　　有些人总是有点找虐的心态，和前任分手后吧，要是对方一直缠着你，你嫌人家烦，犯贱;要是对方一点不理你，又觉得人家果然早就蓄谋已久，说不定早早找好了下家，烂!

	　　在现阶段，提到约会你想到的是什么?是不是吃饭、逛街、看电影?如果你的回答是yes的话，只能说明你对于把妹约会根本没有费脑子。要知道，最不费脑子的约会三件套就是吃饭逛街看电影。这可能也就是为什么大部分男生都觉得现在的女生越来越难追的原因了。其实不是妹子变得难追了，而是你追女生越来越不走心。

	　　男女之间是需要不断试探底线。

	　　有朋友问我，如果要去追求一个女生应该注意哪些问题?

	　　在爱情里，泡妞提倡应该认真，我们认为认真是每一段感情里最基本的要求。这里所说的认真，并不是说双方都要把每件事情都分得清清楚楚明明白白，什么你的我的，因为爱情本来就是说不清道不明的。这是斤斤计较而不是认真，根本不是爱情本来该有的样子。如果女生有这些表现，在这些事情上和你”认真”，说明她她可能没有话语上那么爱你。

	　　文|FF 晚晚

	　　文|晚晚

	　　发现一个很有趣的现象，有的女生明明不是很胖，还是喜欢拉着别人问自己胖不胖，或者说自己觉得自己胖。这也是现代社会以瘦为美的一种现象，如果那个女生只是一个普通朋友，那当然随便你怎么回。那么，如果是自己女朋友或者是你想把妹的对象呢?如果女朋友问”我是不是胖了”怎样答才是送分题?千万别答成送命题了哦!

	　　最近，网上流行起了一款养蛙的风潮，

	　　两个人在一起久了，难免会遇到各种磕磕碰碰的事情，吵架也就不可避免了。有的时候，吵架到了某种程度，甚至可能会达到提分手的地步。既然吵架不可避免，想办法在吵架之后哄好生气的女朋友才是关键。下面泡妞就为大家分享女朋友生气之后怎么哄?送给不会哄女生的小伙伴。

	　　虽然2018已经到来，不过表白这个东西并不是随着时间的流逝而变得不同。想要心仪的妹子快速的接受你的情意，那么就一定要在表白上下功夫，表白是最能让妹子动心的一种示爱方式，浪漫的表白是每个女生都梦寐以求的。今天小编为大家分享关于表白的技巧经验：2017表白最强套路，2018同样适用。

	　　被女生决绝其实是一件很常见的事情。

	　　女人都爱好男人?

	　　有的时候，不能说你想约女生出来就能把女生给约出来，你能约，人家妹子也能拒绝你不是吗?如果说你们聊天聊得挺好，你自己的个人价值也不差的话，应该不至于说不能把女生约出来的。为什么还会失败?是对你的约会不感兴趣?还是说已经另有新欢不想和你继续?下面给大家分享三个邀约技巧，助你轻松把妹子约出来：

	　　对于优秀的男人，女人总会特别青睐。可能是他不经意间的一个小动作，都会让女生觉得她很不错。他们身上究竟有什么特质，能够让吸引到众多女生?男生的哪些细节会让女生觉得很靠谱?

	　　女生都是娇气的!

	　　人性都是犯贱的，越是得不到，才会越想要，而那些明明就放在眼前的，反而不屑一顾，连提起来都觉得厌烦。

	　　说真的，我也不知道是什么原因，和妹子聊天，我们总是超不过三句话。

	　　在当今这个靠网络社交的时代，拥有一个超有吸引力的朋友圈展示面是非常重要的。怎么说呢?朋友圈展示面就像我们说的第一印象，决定了能不能恨你继续聊下去，会不会和你见面……不得不说，如果你有一个有吸引力的朋友圈展示面，你的泡妞旅程就有了一个良好的开端了。

	　　眼看着马上就要过年了，还是大龄单身狗的你，一定避免不了回家被催结婚被安排相亲的结局。其实这也是父母亲人的一片苦心，我们也没必要那么排斥，去见见相亲对象也好，万一ta就是的的那个ta呢?不过，说到这里肯定有很多小伙伴又头疼了，过年回家如何应对相亲?下面泡妞为大家奉上超实用相亲技巧分享，希望大家尽早脱单。

	　　男女之间交流和升高的秘籍只有一个，利用好自己的器官，开始互相加深了解，毕竟所有男女关系的开始和结束都是通过“嘴”来完成的。

	　　女生也是很主动的!

	　　为什么会被女生嫌弃呢?

	　　女生对于男生们，是有筛选的。

	　　很多男生其实花了不少心思是追心仪的女生，但是由于没掌握追女生的要点，费尽九牛二虎之力依旧没有获得女生的青睐。其实，其实追女生也是有诀窍的，不同类型的女生匹配不同的追求方式才能起到事半功倍的效果。下面给大家分享用这些方式撩女生她会很开心哦!

	　　来来来，看看以下新闻有木有觉得很眼熟：“xx男开豪车，手捧一大束玫瑰花，地上摆着心形蜡烛，还有各种新型气球，真诚地对一个妹子表白：“你愿意做我女朋友吗?”面对这仗势，周围的吃瓜群众们都觉得这妹子捡到宝了，肯定会回答我愿意。只见妹子并没有接过鲜花，而是带着尴尬又不失礼貌的微笑：“你人很好，但是我们不合适，还是做朋友比较好。”WHAT?居然被发好人卡了。男主人公这么诚意满满，为什么还会被发好人卡呢?

	　　如果你刚认识一个女生，你会怎么了解她?当然是看她朋友圈了。反过来，女生在想要了解一个男生的时候，当然也是去翻他的朋友圈了。如果女生在看你的朋友圈的时候，觉得你是一个负情绪、低能量、无趣的人，你觉得女生还会有愿意跟你聊天吗?就更别说让妹子主动了撩你了。

	　　阿飞在结婚前夕被女友退婚了。

	　　古代女人的内衣是肚兜，那她们穿内裤吗?说起女人的“小内内”，估计大部分男性同胞都会络绎不绝，各抒已见吧!厉害一点的，也许还可以深挖到明清时期。

	　　很多时候，有的男生因为和女生第一次约会的时候没有注意，触犯了很多雷区，没有给妹子留下好的印象，严重影响了后面的约会。和女生见过一面，喝过一杯咖啡or奶茶，然后，就再也没有然后了……足以见得初次约会的重要性了。

	　　“跟我在一起之前，你睡过多少个男人?”

	　　女生有时候作起来，是不知好歹的!

	　　男生都喜欢淑女，女生都钟意绅士。

	　　导师你好：

	　　其实把妹就像处朋友，要合得来的才能发展得很快。

	　　相信大部分男人都见识过女人的口是心非吧!由于习惯了男性特有的直来直往式交流方式，在遇到女人口是心非的情况时，很多男人都吃尽了苦头。有时候，女人拒绝你其实不是真的拒绝你。

	　　每次和你吵完架，我都很后悔

	　　我的一个学员小Z，条件非常不错。

	　　付付

	　　约女生之前，你想好整个约会方案了吗?一般来说，一个好的约会方案能够促进你与妹子的关系，甚至帮助你泡妞成功。那么，与女生约会如何安排约会地点?

	　　你好我在圣诞节的是认识了一个女生，她比较活泼开朗，我挺喜欢的，就加了她微信，偶尔和她聊天。但是，前几天我和她聊天的时候不知道怎么的就惹她生气了，我再发信息给她就已经发不出去，因为她把我拉黑了。拉黑前她说了我情商低，一点都不成熟。但是不久后我群发信息又发现她已经解除拉黑了。想问问女生把我拉黑又主动解除拉黑是什么意思?我还有戏么?

	　　美色当前，双眼蒙蔽，色令智昏。

	　　朋友多了路好走，当然朋友多了撩妹也更快。

	　　追女生真的很难吗?

	　　一个泼辣的女朋友，会对男人产生多么大的影响?

	　　导师你好：

	　　撩妹是个技术活，要比英语四级难得多。

	　　随着2018年关将至，一年一度的情人节也随之而来。每年一到情人节前期，大多数男性朋友的头发都会大幅度减少。为什么会出现这个情况?还不是因为送礼。作为一个典型的国人，无论你承不承认西方情人节，但你在情人节这天对女生(包括暧昧对象、女朋友、P友、老婆等)没有任何的表示，那么很可能接下来的日子你将再次回到单身狗的怀抱。

	　　情人节，如果你没准备好女朋友心水的礼物，恐怕就是过情人劫咯。2018年的情人节悄然来临，而且有点特殊：就在新年的前一天。如果你不想新年伊始就受到女友心理上的拷问：说好的礼物呢?给我准备的惊喜呢?对我的爱呢……从现在开始，你就可以开始着手准备2018情人节送女朋友的礼物了。那么，问题来了，2018情人节送什么礼物最好?

	　　都说喜欢一个人是没有理由的，前天问一闺蜜：“你喜欢你男朋友什么呢?”她说：“我也不知道喜欢他什么，反正就喜欢，没有理由。”我接着问：“你们怎么认识的?”她说他们大学是同学，恋爱也蛮久。刚开始她男朋友很调皮，经常捉弄她，但认真学习时又特别专注，感觉很帅;有时候贪玩，拿她开玩笑，有次还差点弄哭她;有时候又变得幽默起来，让她哈哈大笑。

	　　相信很多男生都会发现女生无论是在挑礼物，还是吃饭地点方面都喜欢说随便!问题是，她说随便是真的不在意呢，还是在意呢?很多男人可能都不清楚的。如果你没有理解到她的小心思，后果可能会很严重哦!那么女人说随便是真的随便吗?下面泡妞列举4种情况来说明。

	　　朋友小周最近伤透了心，因为他的女朋友――实在太渣了!

	　　世上本没有老司机，经历的感情够多，也就有了老司机。

	　　搞定妹子的小细节。让她被你死死干住，一刻也不想分开，就得从下面这些细节中好好学习学习，因为女孩子，是吃这一套的：

	　　曾几何时，“男人不坏，女人不爱”这句话已经被我们奉为哲理了。我们称那些那些情感经历丰厚、对感情态度比较开放、懂得用各种技巧赢得女人的男人为“坏男人”。但是，即使妹子们知道他是个“坏男人”，仍然不可控制的爱上了他。而那些传统意义上的好男人，得到的永远是好人卡和接不完的盘。那么好男人要怎么做才能让女生投怀送抱?

	　　有人说，男人都喜欢乖的，又拒绝不了骚的。

	　　初次和女生约会，很多男生都是比较激动的，自己迟来的春天总算来临了，能不激动么。但是，刚刚和妹子见面，双方都还不是太熟悉，为了打破尴尬气氛，男生们开始侃侃而谈，还开始准备下一次的约会。但是过了许久，再约妹子出来，妹子总是找各种理由推脱，很明显，你的约会话题让妹子很反感。初次约会聊这些，妹子分分钟想把你拉黑!

	　　很多时候，男生们在发现自己喜欢的女生遇到不顺心的事情的时候，就想去关心一下女生。但是又不拿捏不好尺度，很容易就进入跪舔的模式，一不小心就成为对方的备胎了，如果遇到这种情况该怎么处理比较好呢?怎样关心自己喜欢的女生才能获得她的好感?关心女生你需要考虑一下几点：

	　　导师你好：

	　　现在的女生越来越难搞定了!

	　　怎样试探女生对你的兴趣度?

	　　可能有的人觉得KTV那么嘈杂，根本对提升与妹子的感情没有什么帮助。有这种看法的男生其实说的太片面了，除了道出了KTV的嘈杂之外，根本没有注意到一些细节。KTV其实是现在年轻人最喜欢去的一个地方，如果在KTV把妹，能够让你与妹子的感情迅速升温，听起来是不是很心动呢?不知道如何提升你们之间的感情?来KTV与妹子互动吧!

	　　女生都有公主梦，但是有的女生真的是公主，而有的女生就是“公主病”了。

	　　追求和表白!

	　　从前：

	　　在追女生的过程中，没有人能够保证次次都能能成功，谁也不能保证次次都能把妹子约出来，再牛逼的泡妞也可能有约会失败的经历。因为每个女生所欣赏的东西都存在差异，也就导致有的人能成功有的人却失败了。对于这种情况，我们要辩证的对待。下面给大家分享这样约女生，还怕妹子不出来?

	　　编辑：马里奥

	　　感情上也是需要知己知彼的。

	　　很多时候，我们喜欢一个女生，想要对她好，这本来是一件很好的事情。但是，不少男生往往因为不会说话，不会撩，反而陷入“尬聊雷区”。为什么会出现这种情况?说到底，还是因为缺乏这方面的经验罢了!追女生不注意这些“尬聊雷区”怎么行?

	　　追女生是需要很多条件的：

	　　男女之间追求和吸引很重要。

	　　提升自己就一定能挽回成功?对于那些被分手想要寻求挽回的人，我们给的建议一般都是让他们摆脱当前糟糕的情绪状态，努力提升自己，以提高自己把妹的吸引力，增加挽回成功的概率。但是，这并不代表分手之后只要提升自己就一定能挽回成功。

	　　很多女孩子对于异性都是存在戒心的，这也是我们在和一个女生相处的过程中最值得注意的一点。然而有时候躲躲闪闪地跟人家玩暧昧，不如多一份勇敢和担当，让人家另眼相看。

	　　如果两个人选择分开，那么他们之间什么最麻烦?

	　　上前去向一个姑娘介绍自己，是主动让她了解你的行为;而经营好自己的朋友圈和展示面，是被动的让她主动了解你的行为。虽然照片可以反应你的容貌和气质，但是有的时候，文字更能体现人的内涵，当然有的东西发出了可能没达到吸引的目的，反而让女生觉得你特别Low：

	　　很多时候，男生们在刚开始和女生聊天时为了讨好女生，在面对女生的时候就唯唯诺诺，对于女生的提问不知道怎么回答才好，想要真实地回答又害怕女生听了会不高兴，又不知道女生到底想听|什么答案。自己一个人在那瞎捉摸，她会不会因为这个回答就因此对我印象不好。如果你也遇到过这种情况，不知道聊天时女生问你问题应该怎么答?

	　　纵观我们身边许多还是单身的职场男女，眼看着他们年纪都不小了，为什么他们就不着急呢?一眼晃去，办公室里最小的同事也是90老人了，除了偶尔有几个同事已经有对象，其他人大都单着。如果这要是在农村，这一大群30岁左右的人，早就被农村闲话中心当反面教材聊过无数次了。

	　　编辑：FF

	　　相信有很多人都有这样的烦恼，在和同性聊天交往这些完全没问题，但是一遇到异性就扭扭捏捏，不知所以了。这是为什么呢?和同性交往没问题但是和异性交往很紧张怎么办?

	　　有的男生很是不解：为什么身边那些看起来还不如自己的男生异性缘却好到爆，而且身边女孩都对他们赞不绝口，反观自己，一直无人问津。这是为什么呢?他们到底做了什么事情让女生们那么愿意围在他们身边?

	　　表白，是一种极高风险的举动!

	　　男生为什么都喜欢蠢萌的妹子?

	　　女神是一种相对的群体。

	　　我们刚开始认识女生的时候其实都是通过聊天来和女生增进感情的，但是，很多哥们往往也是在这一步就失败了。不会和女生聊天，聊着聊着女生觉得索然无味，根本没有欲望聊下去了，结果就是分道扬镳了。那么泡妞如何通过聊天拉近与女生的距离呢?下面给大家分享三个技巧。

	　　“上次想起你，还是在看黄色电影的时候。”

	　　对于自己的追求者，哪怕自己再不喜欢，很多女生都会拒绝的很委婉，委婉到不忍心直接用拒绝两个字，只会侧面的暗示，希望对方能够读懂自己的良苦用心。但是很多直男不知道啊，人家女生暗示了很多次已经拒绝你了，自己还一根筋的以为人家对自己有意，结果当然惨不忍睹。那么怎么看出女生是在委婉的拒绝你呢?

	　　有的人在爱情里爱的卑微，明明发现对方并不是那么爱自己，不是及时抽身，而是一味的放低姿态，祈求获得对方的驻足。结果最后不但自己不开心，对方还是转身离去。其实这种情况就是爱情关系的不对等，爱的越卑微自己也越掉价。哪些行为在爱情里最掉价?千万别犯!

	　　“这脸，这身材，这屁股，太棒了!”

	　　男女之间交往之初，其实都是从男人“撩妹”开始的。因为女生普遍比较矜持，往往希望男人更主动一些，她们在男人的进攻过程中而充分享受着对方的“撩妹”艺术，进而从内心对你产生好感到迸发出感情。但是，并不是每种情况下的撩妹女生都会喜欢。那么，对于撩妹，女生在什么情况下会很享受呢?

	　　不怕长得丑的来撩妹，怕就怕长得丑双商都低的男生来强撩!事实证明，情商低比长得丑更可怕。有的男生长得也还可以，但就是情商低导致一直找不到女朋友。

	　　有的时候，一个女生决定要不要和你在一起，往往是从一个细节决定的。

	　　男生都喜欢清纯的小女生吗?

	　　男生的脑子里是不是就只装着啪啪啪?

	　　对于女生的作，可能很多男生都觉得疲于应付。可以说，抛开经济条件、价值观不和这些原则性条件，现如今很多情侣都是因为“作”而分手的。虽然很多人都知道作是不可取的，但耐不住每个女孩都有一颗爱作的心啊。为什么女生都喜欢作?女生作的背后有什么潜台词?

	　　“名校是镇国重器，名校培养你不是为了让你找工作，而是为了让这个国家相信真理。”

	　　在这个高速发展的时代，什么都发展的太快了。男人的「多情」也让女人开始进化，开始分辨映入眼帘的男人究竟是爱她还是爱上她。你的哪些行为，会让女生觉得你不爱她?

	　　其实，很多情侣直接都存在着关系不对等的情况，说白了就是女朋友有点作，刚开始的时候男生都能承受，但是随着时间的推移男生也就没有耐心再继续忍耐，然后女生责怪男生没有当初那么爱她，男生也懒得哄，最后的结局就是分手。女朋友有点作，时间久了不想忍了怎么办?下面举个例为大家分析：

	　　有朋友问我，如果真的喜欢一个人就会想要跟她一起睡了吗?

	　　前段时间的《前任3》又刷了一波热度，让不少人纷纷追忆起自己的前任来。

	　　女生都很会“作”!

	　　你有木有觉得这样的场景很是熟悉：遇到一个不错的女生，在自以为时机成熟的时候迅速向女生表白。谁知人家女生一脸懵逼的说：“我们只是好朋友。”自此之后，你仿佛受到了十万点暴击，深陷于悲伤中无法自拔!再后来，你们之间开始有了“我不搭理你，你也不搭理我”的尴尬默契……如果你也曾经遇到过这种情况，那你很有必要耐心看完这篇文章：把妹技巧之向女生表白被拒后应该如何挽救?

	　　直男是不是都会被女生嫌弃?

	　　坚持不断创新的浪迹情感，改变了中国的男性情感教育方式。借助多年的男性恋爱培训服务经验，现已打造成为全国最专业的男性情感培训机构。

	　　没有人是天生的泡妞好手,

	　　导师你好：

	　　很多男生都很注重学习各种把妹技巧，却忘了很重要的一点：没有注意改造自己的形象!要知道外在形象是你给妹子的第一印象，当然不容忽视了。可能还有很多男生认为自己不高也不帅也不富有，所以打不打扮都无所谓。只能说你大错特错了，在女人看来，一个男人可以不高不帅，但是一定要有型有魅力。泡妞把妹，从打造自己的男神形象开始!

	　　如何防止被戴“绿帽子”?

	　　对于女生不能太远也不能太近，不能太松也不能太紧，男女之间的距离是一个需要细心拿捏的过程，这跟最后的结果如何有很大的关系。

	　　有多少恋人是在吵架的过程中一次次的伤害对方，最后走到分手的那一步的?其实，两人在一起不吵架是不可能的，那么有没有可能亲密的人之间不吵架，或者是就算两个人吵架也能越吵感情越好的方法呢?如何避免吵架就分手，做到越吵感情越好？

	　　如何做好一个开场，才能让一开始就充分调动起女生的“情绪”?

	　　感情是需要新鲜感的!

	　　编辑：马里奥

	　　很多时候，本来在泡妞和女生在一起聊天聊得好好的，但是不知道为什么，突然之间你们之间的氛围就变了，女生也不想不说话了，似乎还有些生气，但你又不知道什么原因。这种情况，多半是因为你情商太低，说错话了也不知道。如果这次见面你们是初次见面，那你们多半不仅没戏，还会给人留下一种情商低的印象。泡妞想要和女生长久的走下去，这几句话千万别说!

	　　男生的硬件条件，并不是吸引女孩子的唯一因素。

	　　浪迹，王环宇，尽管他的腹肌已经跃跃欲出，但我还是习惯于称其“王胖娃儿”。

	　　不久前，一则某游戏公司设计师赵宇曾经在面试时因为“单身狗”的原因而被刷掉的新闻不胫而走。其实，我们先不论这个规则究竟是对是错，先来探讨一下在不聘单身的规则背后潜藏着什么样的道理。

	　　女孩子不完全是被追求到的!

	　　追女生的方法，有新有旧。

	　　在开篇之前先问大家一个问题：你认为追女生最重要的是什么?也许大部分人都会回答说是钱、是貌、是才能……没错，其实这些答案都是没问题的。但是追女生，不管你具备了哪些优秀的品质，你真正要弄懂的其实是女生看重的是什么，追女生最重要的是满足她的需求感。

	　　恋爱的关系是需要更新的!

	　　提到逛街，大部分女生立马来了兴致，反观男生呢?一定是无精打采意兴阑珊。但是，虽说男生对逛街没多大的兴趣，但是架不住自己女朋友喜欢逛街啊。纵然再不喜欢，为了能够讨好自己女朋友，还不是得强颜欢笑的和自己女朋友去逛街。而且，逛街往往是恋爱中的主要项目之一，也是女孩子考察男友的时刻，千万不要随便应付，要不然下一次的逛街可能就换成别的男人带着她了。下面为大家分享如何舒服地陪女朋友逛街?拿走不谢!

	　　爱情路上既有温柔体贴甜蜜回忆，当然也有痛苦烦恼和分歧争吵，一帆风顺的事情，哪有那么简单。所以多学一点技能，为你的爱情保驾护航。

	　　我们通过对上千个单身兄弟们统计和分析，发现了一个问题：

	　　编辑：付付

	　　我们做任何事情都有成功的可能，当然也有失败的可能，搭讪泡妞也是如此。偶然遇到一个令你心动的女生，鼓起勇气上前搭讪，万万没想到，你的真心并没有获得女生的青睐，人家反而把你当成坏人，ok，这也意味着你搭讪失败。

	　　不管是婚姻还是恋爱，总免不了磕磕绊绊。

	　　不知从何时起，朋友圈展示面已经成为了我们生活中所不可或缺的一部分，小到吃饭喝茶，大到把妹交友，无一例外，任何事情好像只要通过朋友圈方大天地的传播就可以让妹子对你有更多的认识与了解。

	　　很多恋爱中的情侣都会发现一个很奇怪的现在：在恋爱之初觉得对方很好，对自己也很热情，但是随着时间的推移，对方似乎不那么在乎自己了，对自己越来越冷淡了，是ta不爱自己了么?其实，在排除对方不爱你的情况之外，唯一的可能就是你们已经过了热恋期了。

	　　写在前面：我想要给大家明确一个问题：

	　　一个写手，最悲哀的事情就是写不了自己的故事。

	　　每个人都有不同的性格，有的人内向有的人外向。这个社会似乎都比较偏向于性格外向的人，他们善于交际，善于沟通，在生活工作中游刃有余。但是对于性格内向的人来说，情况似乎就没有那么好了。不管是工作，生活，甚至是恋爱过程中，都比较比较吃亏，更不要说提起勇气去把妹了。应该怎么办呢?下面我们就来探讨一下性格内向的男生应该怎么谈恋爱?

	　　撩妹起源于搭讪!

	　　也许有不少男生被喜欢的女生拒绝，往往是女生口中所说的：我感觉你身上缺点男人味。对于这个男人味到底是什么?很多男生可能都不清楚。今天就来给大家谈谈女人喜欢的男人味到底指的是什么?

	　　备胎，是对自己的不尊重!

	　　女生的胸男生的雕，都是越大越好!

	　　每个女孩子都是自带撒娇的天性的，当然这事儿男孩子来干也不是不可以。不过要说撒娇的话，倒是有几个星座是天生自带天赋技能点，一旦施展起来，想来是不会让人失望的。

	　　对于大部分朝九晚五的上班族来说，圈子里没什么异性、交友圈范围太小、平时基本没时间……这些都成为他们目前还是单身狗的原因。而且，即使你的外表再有型、品味再好、个性再风趣幽默，你身处一个没异性的生活环境中，这些优势根本毫无施展的机会好嘛。那么朝九晚五的上班族是如何找女朋友的?

	　　男女之间真有纯洁的友谊吗?这是一个永恒争议的问题。

	　　最近有个哥们咨询，他和他女朋友交往没多久，才三个月。之前他女朋友花钱都还比较靠谱，但是最近表现得有点离谱，经常让他帮忙代付淘宝，干脆房租也让那哥们帮忙交。这哥们想着是自己女朋友，也没说什么，但是因为收入并不高，现在觉得挺吃力的，现在已经月光了，等着发工资。如果遇到这种情况，女朋友花我的钱没个度应该怎么办?

	　　现在很多男生觉得泡妞越来越不好泡了，约会就约会吧!如果男生们说出约会的项目是「吃饭电影ktv」，她们就仿佛看到他们钱包里的身份证和钛合金卡」。如果不合她们的意，接下来可能就没想象中那么顺利了。如果你不想出门约会回家看片的话，那么和女生约会的场地就显得格外重要了，不仅仅要有趣浪漫，还要「深藏功与名」。最适合约会的地点推荐，与出门约会回家看片说再见!

	　　不觉间算算日子，好像离回家过年已经不远了，如果平时一直沉迷工作不能自拔，那么一个人孤单回家的时候，可是会被逼着相亲的。

	　　人都是有些虚荣的，而最近这些年随着社会的发展，人们越来越追求物质上面的享受了。而女生的消费观念，随着各种营销和商家的推广，往往让许多男朋友们招架不住。老胡最近就经常给我抱怨，说她女朋友最近一年花钱越来越大手大脚，而且许多东西在他看来根本不是很需要，女朋友也是脑袋一热就买回了家，衣服鞋子没穿过几次就在衣柜里吃灰了。跟她说过几回，但是过几天就忘了。

	　　在很多男生看来女生是一种很难理解的生物，尤其是她们变化莫测的情绪，前一刻还犹如阳光和煦，下一秒就狂风呼啸，让人捉摸不定，难以招架。这也是男生在面对女生的时候感觉最迷茫的时候，到底女孩子的心里是什么样的?

	　　其实，两个人在一起，吵架是难免的。难就难在如何能在吵架过后不伤感情，甚至是感情能够越来越好。和女朋友吵架之后正确的做法是什么?

	　　爱情应该是美好的!

	　　前任，对于现任来说是一个很敏感的存在。对于男人来说，泡妞之前随时谨记：爱着前任的女孩不能泡，以免最后被当成人家排遣寂寞的工具。那么怎么看出她还没忘记前任?有的女生虽然还爱着前任虽然表面上不会承认，但在生活细节上处处体现着思恋之情。有下面这些表现，说明她还爱着前任。

	　　很多人对于恋爱的印象和方法就是胆大心细脸皮厚，但是其实恋爱中很大的一个部分，就是在于我们内心的建设，如果对于自己的心态没有调整好，那么对于恋爱是十分不利的：

	　　男人是很成熟，也是很幼稚的。在他们心中都有一种想要保护女人的原始冲动，不仅仅是为了彰显自己强大的实力，而是在自己心爱的女人面前，喜欢出风头，以及让人觉得值得依靠，可以是自己的虚荣心得到最大程度的满足。

	　　食色性也!

	　　那一天，我照常走进酒吧，我突然想看看现在的圈子还在靠什么撩妹。我倚靠在二楼，看着形形色色的人群穿过。有的兄弟正兴奋地拿着探探刷人，有的在卡座点着一大堆酒等待妹子过来，有的还在用聊天六步法。

	　　追女生是一件很累的事，要分析性格，制定策略，果断执行......总之各种阶段结合在一起，不亚于一次心灵的大保健，而且就算是追到了，其实相处起来好像还要更累一点，所谓守业更比创业难，爱情的相处没有搞好，就容易发生问题。为了让妹子对你更加死心“踏地”，有些恋爱小秘籍你得多学学：

	　　编辑：FF

	　　好吃不过饺子，好玩不过嫂子。

	　　有什么东西可以给自己和女朋友的“幸福”生活里添点不一样的风采，除了你们变换不断的姿势，以及你自己旺盛的求知欲和实践精神，当然就是女朋友那娇弱的身体里蕴含着的巨大爆发力，比如说像是凶猛的“女高音”什么的......

	　　爱美是女人的天性!

	　　最近好像大家都有点绿!

	　　在两个人的相处之中，到底是从哪里开始的呢?

	　　追女生是有步骤的!

	　　女孩子都喜欢哪一种被别人追逐的感觉!

	　　什么样的男生最讨女孩子欢心!

	　　曾经，你以为学习泡妞，是不停地约约约、睡到更多的女生，或者用各种技巧，找到一个自己喜欢的女生相伴一生。而在2018年，最前沿的泡妞理念中，你会懂得，原来泡妞的精髓，其实是源源不断的正能量。

	　　快过年了再不恋爱，等回家可是要相亲的!

	　　婊子配狗，天长地久!

	　　追女生的技巧讲过很多，今天给大家分享一点追女生上面的心态建设。很对朋友其实对于女生的追求过程中，掌握的方法和技巧也不少，但是具体到实际的执行上面，就会因为心态的不对等，让自己留下了很大的遗憾了：

	　　备胎也是有“尊严”的!

	　　也许，你们在恋爱初期有说不完的话，做不完的事，但是随着时间的推移，两个人之间都没话题了，慢慢的感情就变淡了。其实热恋过后的情侣都会遇到这样的情况，当你出现这样的问题时你是怎么解决的?恋爱时间久了和女朋友聊天没话题怎么办?

	　　与妹子相处了还是有那么久了，如何不经意的邀请妹子跟你回家又暴露你的需求呢?下面分享几招教你如何让妹子乖乖跟你回家的技巧，男生们赶紧学着点儿。

	　　对于想谈恋爱的女生来说，她们并不像朋友圈表现出来那样：生活多姿多彩、天天成群结伴。实际上每个人都有自己的生活，在一个人的时候，她们也会感到孤单，渴望恋爱，但是又无处诉说。实际上，当女孩开始期待爱情的到来时，她也会做许多的小信号，如果你能捕捉|女生的这些小信号的话，泡妞追到手的概率是很大的哟。那么女生想要恋爱的小信号你捕捉到了吗?

	　　前两天，助导妹妹突然问了我这样一个问题：“为什么那些直男癌老是穿着那种松松垮垮的内裤，三四天不换，还挺骄傲?不知道看着很恶心吗???”

	　　在文章开篇之前，先问男生们一个问题“如果你约女生她放鸽子了你会怎么办?”可能大部分男生就算心里再窝火，都会选择隐忍吧!其实这是很不好的情况。因为女人都是通过不断的试探，来确定你的底线的，如果知道你这么软弱，就会得寸进尺。

	　　少年时代真是个让人怀念的时代。

	　　各位读者，在这里跟你们讲个悲剧，你们别笑。

	　　天气越来越冷了，而这个季节里孤单寂寞的妹子们，就越来越感到身边的“冷”了，不仅仅是一个人吃饭回家空洞的家里，还是在路上看着恩爱的人群散发着酸腐......心里也不禁有点畅想，要是有个能带给她温暖的男朋友，该有多好啊!于是这个时候，那些能够散发出“温暖”的男生群体们，就更能够获得女孩子们的青睐了，而这个群体就叫做――暖男!

	　　如果单纯地利用各种手法和套路来追女生，而不去具体地研究和考量女人的心思，有的时候可能有种钱和时间都花了，但是没什么进展的挫败感，就像是明明很努力，但是却反而感觉越来越远。

	　　对于目前还是单身的男生来说，单身久了，都不知道泡妞的技巧，就算碰到了自己心仪的女生也不知道该怎么追。下面给大家分享泡妞秘籍之3招教你追到心仪的女生，拿走不谢。

	　　穷就没有女朋友吗?

	　　霸道总裁惹人爱!

	　　很多时候，在不了解一个女生对你是不是有意思之前，最好不要轻举妄动，因为如果人家对你没意思，你上去强撩只能适得其反。怎么知道女生是不是对你有意思?下面教大家5招测出女生是不是对你有意思!

	　　提到及时约会，可能会有小伙伴不理解及时约会是什么鬼。即时约会的意思是你偶然看到一个美女，在搭讪成功之后直接邀请对方喝点东西之类的简短约会。这种做法对吗?

	　　《妖猫传》说：李隆基才是真正的幻术大师。

	　　在我们泡妞的过程中，与妹子从陌生、相识到见面的过程是我们认识女生的一个过程。在这个过程中，有的男生能够顺利抱得美人归，有的人却败得一塌糊涂，有什么区别么?泡妞过程中不能犯的错误有哪些?下面就来一一盘点，各位小伙伴们对号入座：

	　　前任可以说是最可怕的梦魇，对于自己来说曾占据了无数个无眠的夜，对于伴侣来说更是挥之不去的阴影，宛如一个无形的假想敌，一直折磨你。

	　　女生的朋友圈里，藏着她们走过的路，读过的书，和想爱的人!

	　　撩妹的方式其实是有规律的。

	　　哪怕是ASD高不可攀的处女，一样会变得春意盎然，臣服在你的巨物之下。

	　　不是所有的女人都是“盯裆猫”(敲黑板)!!!女人看男人，最喜欢看他的哪个部位呢?说看脸看身材的已经凹凸了，现在女生关注的是细节!细节!

	　　有的时候，你加女生被拒绝，仅仅可能是因为取了一个不太好的微信名。因为女生一看到你的微信名字很潘浚她就会觉得一个连微信昵称这么重要的名片都能取的这么低俗的男人，要么骨子里没什么知识含量，要么就是生活中情商低的马大哈，这种人加了以后都容易拉低她朋友圈的档次，跟他在一起也不会有什么六畜兴旺的未来，结果当然就是无情拒绝了。论一个好的微信名在泡妞过程中的重要性!

	　　在大龙公交站开往软件园的195路公交车上，人声鼎沸，车里的人娇喘吁吁，汗流浃背。登子遥望着前路的拥堵不堪，坦言就像常年失修的下水管道，前一天油吃的少一些，后一天大便干结必定堵个水泄不通，任凭你面红耳赤，也无济于事。

	　　最近小D因为一个事儿很郁闷，感觉被她女朋友当备胎了。看看他现在的情况：他女朋友从来没把他带出去见她的闺蜜和朋友，他也没在意，以为是火候没到。但是不久前他不小心看到女朋友微信里有男同事撩她，字里行间充斥着暧昧气息，还问她“为什么到现在都不找男朋友?”很显然她并没有把有男朋友的事儿告诉他们。小D疑惑了，难道他不是她的男朋友?女生有了男朋友还跟其他男生暧昧是什么心理?

	　　“金桂樱桃白巧克力风味摩卡，加冰少糖，对了再加一份浓度。”

	　　很多时候，不是你付出了多少，对方就得回应你多少!男生在追女生的过程中谨记：泡妞没有建立吸引，做得再多都是无用功!

	　　谈恋爱最重要的是什么?

	　　女生是有两面性的。

	　　女生会有很多非常撩动人心的小动作，只需要轻轻一抬手，一撩发，那就能拨动男生们心中那一根久久绷紧的弦。但其实男孩子有些时候，不经意地做出某些动作，也一样能撩动女孩子心中那一处最温暖的地方。

	　　恋爱是一门艺术!

	　　导师你好：

	　　刚看完《前任三：再见前任》，在影片的最后，孟云还是没有和林佳在一起，而林佳选择了那个分手后在身边守护她的老同学。看完了这个剧，有不少男生可能会觉得，即使我的女神有了男朋友，我也可以上位，只需要趁虚而入。真的是这样么?为什么有的备胎能转正，而你却不能?

	　　恋爱是一件很复杂的活动。

	　　有的人遇到了爱情不一定就会勇敢!

	　　恋爱中的人智商往往容易下降!

	　　对于女人来说，也许小小鲜肉能够在短期内带来吸引，但是随着时间的推移，问题就慢慢显示出来了。女人其实更希望能够和成熟的男人谈恋爱，因为成熟男人不止会在下雨天给女人遮风挡雨还会提前看天气预报为你准备雨伞，成熟男人和刚爱情萌动刚萌芽的男生在把妹问题上有那些不同呢?我们一起看看吧。

	　　脱单从来就不是一件很难的事情!

	　　副驾驶，这个位置对于女人来说既正式又激烈。

	　　恋爱是有方法和技巧的!

	　　很多男生天天说没机会认识更多的女生，自己也不知道哪里可以去泡妞。其实要想认识女生并不难，去一些单身妹子经常去的地方不就增加了认识的机会了么!那么问题来了，单身女生平常都去哪些地方?哪里能认识更多的单身妹子?

	　　导师你好：

	　　有女朋友是好事!

	　　恋爱中的“长久性”，是一件很有必要重视的问题。

	　　你喜欢一个女生，但是她可能不知道，你们在某天聊天的时候，如果你喜欢的她问“你喜欢什么类型的女生”时你应该怎么答才对她的胃口?其实女生都问你这句话了，可以知道她对你也是有好感的，回答对了可是一道送分题哦!

	　　有一种女人，年轻时不觉惊艳，但随着年龄增长，你会发现她越来越有味道。

	　　也许会有很多男生都认为自己是把妹高手或者说知道应该怎样去把妹。但是，同样的话术技巧，有的人能成功，有的人却总是失败。对于这种情况，很多人往往归结于是由于妹子的性格不同所以才导致结果不同，虽然这也确实和妹子的性格有关，但更多的时候却是由于你自己犯了在追女生过程中不该犯的错。下面来说说把妹过程中不能犯的错误有哪些?

	　　我们常常沉浸与最求恋爱的甜蜜之中，往往忽略了两个人的相处平时也应该注意保持一些各自的个性，因为虽然感情的交流会让两个人习惯和观点趋于统一，但是如果一旦全部同化，没有彼此单独相处的空间，也终究不是什么好。

	　　很多男生其实不是因为自身条件不好而追不到女生，而是跟女生聊天的时候，话一出口，妹就觉得没有聊下去的欲望，又谈何继续发展呢?这就是为什么不少男生咨询说自己和女孩子聊天，经常遇到女生不回信息，或者总是哦，嗯，呵呵，我要睡觉了，等来敷衍。那为什么会这样呢。泡妞这样和女生聊天，让她慢慢接受你!

	　　男女之间应该怎样温情地......腻歪?

	　　男生们肯定觉得肌肉男很酷，而且肌肉男能够给女生安全感，肯定很受女生欢迎，这样的肌肉男出去泡妞肯定手到擒来!实际情况真的是这样的吗?下面总结一些恋爱中常出现的男女心理差异的通病，希望能对大家有帮助。

	　　男生们肯定觉得肌肉男很酷，而且肌肉男能够给女生安全感，肯定很受女生欢迎，这样的肌肉男出去泡妞肯定手到擒来!实际情况真的是这样的吗?下面总结一些恋爱中常出现的男女心理差异的通病，希望能对大家有帮助。

	　　跟很多朋友聊过之后发现一个问题：

	　　恋爱是一堂人生的必修课!

	　　导师你好：

	　　编辑：FF

	　　不知道你是否遇到过这样的情况，喜欢一个女生，藏在心底不敢表白，只是用自己的方式默默对她好。而女生呢?本身是非常敏感的，你对她好她不可能一点也不知道。这个时候，如果女生问“你喜欢我嘛”你会怎么回?

	　　《前任3》，恕我直言，就剧情来看，这是一部彻头彻尾的烂片。

	　　洪兴有12个杠把子，钵兰街的13妹，是洪兴唯一的女老大。

	　　时不时总会听到身边有不少男生在抱怨，现在的姑娘太难追了，根本约不出来，“出来吃个饭吧?”“不约”“出来唱个K嘛?”“不约”“出来喝咖啡吗?”“不约”。其实，不是说女生难追，而是你追女生用错了方法，就像上面的三种约法：行为太弱。喜欢一个姑娘，如果总是处于被吊着的状态，就说明你自身行为是被动的。那些追不到女生的男人都犯了同样的错误!

	　　女生到底喜不喜欢自己，其实从很多细节上面就能体现。

	　　怎样让女生喜欢上我?

	　　不经意之间，恰好碰到了心仪的女神，想追又怕人家已经名花有主了，怎么办?这个时候怎么能忘了朋友圈，很多人都喜欢将自己身边的点滴记录下来，发在朋友圈与大家分享。那么如何通过女神的朋友圈判断她的情感状态?

	　　约会迟到――那是女生的特权。

	　　升高推拉，既能活跃气氛，又可以刷新自己强烈的存在感，绝对能成为朋友堆儿里那个最让幽默是一件非常有魅力的特质!

	　　但凡世间尤物者，不妖其身，必妖其人!

	　　很多男生在还没跟女生约会的时候就表现的有些恐慌，这种恐惧的心理无疑是对约会不会有任何的帮助，甚至还会毁掉来之不易的约会。那么要怎样的才能打造一场成功约会给女孩留下最完美的印象呢?接下来为大家分享泡妞秘籍之巧用约会小技巧，打造完美约会印象。

	　　很多男生喜欢把自己单身多年的原因归结为女生都是比较现实的，而自己没钱，所以一直找不到女朋友。实际上，从我的经验来看：其实大部分女生都没有想象中那般现实，大部分女孩子都是比较理性，知道自己想找一个什么样的男朋友。追女生除了靠钱还能靠什么?

	　　“我允许她出轨五次。”

	　　女人大多都是闷骚的!

	　　不少男生为了把女生追到手，在聊天把妹交往的过程中总是没有框架没有原则，只知道一味的讨好，当遇到女生刁难你时，总是害怕得罪对方，抱着讨好的心态，不敢表达自己真实的想法，被牵着鼻子走……最终的结果可能是变成妹子的备胎。

	　　当你害怕和女生开展一段感情的时候应该怎么做?

	　　关于星座，我其实是持有怀疑态度的，奈何人家小女生们就喜欢这一套，所以说想要在过纪念日或者是约会的时候赢得她的欢心的话，可以根据对方的星座属性来策划一场约会，让你们的纪念日更加有创意。十二星座量身打造约会攻略，与她来一场浪漫约会!

	　　能让女人爱上你的，到底是什么?

	　　在挽回的情况中，女朋友对你已经死心的情况比吵架闹分手、某方父母不同意、意见不和……这些情况要严重得多了。对于“女朋友对我死心了还能够挽回吗?”这个问题，下面我们一起来探讨一下。

	　　“亲爱的，你跟你老公爱的时候戴套么?”

	　　很多时候，我们一再强调在准备拿下一个女生的时候，你需要做的是吸引她，而不是追她，但是对于吸引力这个问题，很多男生都没有一个笼统的概念，吸引力到底是什么?

	　　一对情侣在一起相处时间久了便不再有之前的顾虑，

	　　“我就蹭蹭不进去!”是流传十分广的男生经典谎话，大家好像都认为在恋爱中，男生的心机和谎言套路往往都要比女生的深，然而在实际过程中，其实女生的谎话说起来，一样也不含糊。所以那些女生最爱说的“谎话”，你得换个角度再听：

	　　矫情是有天生的!

	　　前日本AV女优苍井空通过微博正式宣布自己的婚讯。

	　　男生的世界很简单，所以他们常常以简单的眼光去看待女生的世界。身边有一哥们儿，某天睡觉前发现自己的手皲裂了，就随手拿了女朋友的瓶霜抠了一大块抹在脚上。女朋友来的时候还继续作死：“你那瓶啥膏挺好闻的啊，大宝似的。不信你闻闻。”然后把手伸过去。毫无悬念的是被女朋友揍了一顿，之后他才知道这是贵妇级别的面霜辣妹，要两千多!!!比他的游戏机还贵，心塞塞~至此之后，他决心以后多摸摸女友的脸蛋儿，毕竟挺贵的……

	　　搭讪最重要的是什么?

	　　两个人在一起需要互相磨合!

	　　追女生是一件很麻烦的事情!

	　　男生怎么样才能最吸引女生?

	　　谈恋爱是一件很美好的事情，恋爱到了一定程度，有不少人可能会选择同居。因为同居不仅仅是一种增加感情的机会，当然也是考验双方是不是真的合适的一种方式。最近有网友总结出了和女朋友同居的十大感受，从相恋到同居，又没有父母的干涉，或许是最幸福的一段日子吧!有一个同居的女朋友是什么感受?

	　　撩妹的套路是无处不在的!

	　　很多男生在追女生初期把姿态放得很低，什么都顺着女生，什么都以女生为先……结果女生是追到手了，但是活脱脱是一个翻版的姑奶奶。

	　　很多时候，男人在恋爱过程中还是以一个男人的心理去理解女人心理，结果就是自己已经被女生列为炮灰而不自知，遭到女人明确拒绝之后还不知道问题出在哪里。所以说，读懂女人心在恋爱过程中是很重要的。找不到女朋友，只能说你还没读懂女人心!

	　　旅行可以知人品。



	　　词条名：浪迹情感(添加)

	　　恋爱很简单，相处不容易!

	　　女生的早熟太沉重：男生的幼稚会让女生远离

	　　时间决定对错，星座造就性格!

	　　说起第一次，总能联想到“处女”这个词。

	　　阿坤

	　　有点男生总是抱怨和妹子聊天聊着聊着就没话说了，妹子也不理自己了。聊了无数个妹子，还是这个结果，还不知道反思自己，还认为是人家妹子不识货，对于这种情况，我只能呵呵了。下面给大家分享聊天把妹切忌犯的四个错误，希望能对男生们有所帮助。

	　　追女生的正确方式：你真的会吗?

	　　有女生主动约我，她是不是喜欢我?一般都是男生主动约自己喜欢的女生，但是女生主动约男生的情况可能很多人就弄不懂了。她到底是追我的意思，还只是单纯想找个玩伴?女生约男生的常见理由有哪些?下面一起来看看吧!

	　　女生的情绪是阴晴不定!

	　　为什么说追女生要细心?

	　　应对前女友大概是许多男生都躲不开的事情。

	　　“阿花今年二十八，家人都在催她谈婚论嫁，相亲对象他叫做阿发，有车有房子还有真皮沙发......”

	　　如果你还没有女朋友，总有那么几个单身的“女”朋友吧!如何将她从朋友变成你的女朋友呢?

	　　谈恋爱到最后结婚，是很多人已经经历或者是即将经历的一个过程，但是，对于谈恋爱到哪种程度才适合结婚这个度，把握好了，能够避免结婚之后出现的感情危机，也能避免因为错过了结婚的最佳时机而迟迟不想迈入结婚那一步。究竟谈恋爱到哪种程度才适合结婚?下面我们来谈一谈。

	　　虽然咱们的文化名人孟子老早就说过，食色性也。意思就是性这回事就跟吃饭一个样，十分生活化。但历史发展十分有趣，时至今日我们仍旧“谈性变色”。

	　　有的时候，我们离喜欢的ta的距离，可能只是一句“我喜欢你”的距离!

	　　听到过身边不少男生抱怨：“和女朋友她动不动就提分手该怎么办?”“我女朋友也是一吵架就说分手，不过说两句好话就哄回来了!”遇到这种情况：女朋友吵架动不动就提分手怎么办?首先，你需要确定你的女朋友是真的想和你分手还是希望引起你的关注，假装和你分手。

	　　三月，黄鳝门视频在网上闹的沸沸扬扬。

	　　约会就是为了吃饭?

	　　为什么有的男人就是那么讨女人喜欢，自己那么努力仍然不能获女人青睐?可能是你没用对方法，你认为的对女人好，女人往往不会觉得是真的好。分享7个追女生的技巧，让她到你碗里来!

	　　嘴活儿和口活儿是不一样的!

	　　你经过过女生不回你消息的过往吗?

	　　段王爷从大理出发来到中原，只为寻找那个传说中的――真心人!

	　　天上掉下个美女砸中你?谨防遇到酒托女!男人一旦寂寞久了，突然遇到一个陌生美女主动一撩，就心花怒放了，以为是自己的魅力太大终于吸引到了自己命定的另一半。真心真意和对方交往，没想到对方其实是酒托、饭托、茶托，最后落得个人财两空!如何判断酒托女?

	　　这是一家装潢精致的情侣酒店。

	　　和女生相处老是处于不温不火的状态，说她讨厌你吧，平时找她聊天她也会和聊，说她喜欢你吧，她又不会和你有很亲密暧昧的接触。这可能是很多男生碰到的现象，没办法判断女生是在考验自己，还是把自己当备胎吊着，遇到这种情况应该怎么办呢?

	　　导师你好：

	　　女生都爱攀比和炫耀!

	　　不少男生都遇到过这样的情况：和女生聊天聊得好好的，但一提到约会就是约不出来。这还怎么继续发展下去呢?和女生从聊天到邀约真的这么难吗?只能说，可能是你在聊天过程中触碰了不少雷区，让女生觉得你还不值得让她赴约，还有就是你的约会没有吸引到女生。

	　　手机对于现在的我们来说可谓是很重要的，基本上是机不离身了，如果哪天没带手机，可以说的上如坐针毡了。有不少男生就遇到过女生在约会过程中频繁玩手机，感觉就是对自己不重视，最后的结果自然是不欢而散了。因而有不少人都会问和女生约会的时候她频繁玩手机怎么办?

	　　女生的心思究竟该不该猜？

	　　昨天的圣诞节，张翰和古力娜扎正式结束了三年多的恋情。

	　　冯小刚说，芳华，是为了圆自己的一个梦。

	　　可能有不少男生不明白，为什么自己经济条件还不错，性格、聊天这些方面也还好，但是追女生的过程中却频繁被女孩发好人卡?这是为什么?其实，出现这种情况并不是偶然的，浪迹小编再次总结了优秀的男生失败的原因有以下几点共性，快看看你是否中枪?

	　　好快就到了圣诞档，不管是商家还是房家都对应推出了促销和活动。所以这个时候呢，蹭一波热点约女生当然也是非常的应景。你看最近新上映好多新电影，不如就来一个愉快的影院之夜，等她看完电影昏昏沉沉地，再慢慢把人家送“回家”呗!

	　　又过节了，情侣都早早开启了抱团取暖的模式。

	　　女人最喜欢的男人到底是什么样子?

	　　有的女生你在追她的时候很难追，但是一旦你把她追到手，就很难分开，因为想要走进她们是很难的，但是一旦她们认定了一个人，就很难放手了。下面盘点哪些星座女生最难追，追到手又很难分?曾经爱过你。现在我走了。将来，我还会想念你。

	　　白羊好色，金牛爱情;双子浪荡，巨蟹居安;天秤女生喜欢脸，摩羯姑娘重事业......

	　　虽说现在社会比较开放，都赞成自由恋爱的方式，但是仍然有不少年轻人是通过相亲介绍对象的方式成功脱单的。毕竟不是每个人都有那么好的运气能够碰到自己的另一半，能够通过相亲找到女朋友仍然是一个不错的办法。下面给大家分享相亲技巧之碰到不同类型女生应该怎么追?

	　　你撞见过别人啪啪啪吗?那种既想立马走，又想留下来偷看的心理，是不是尴尬中还带着些许兴奋呢?

	　　其实很多女孩子都有一个共同的属性――爱吃!

	　　我们讲过了十二星座女生小谎言，也将过了十二星座女生的爱好什么的，正所谓细节决定成败，掌握的细节越多，在成功的道路上迈进的几率也就越高。

	　　我们一提到约会，首先想到的可能就是吃饭看电影了。但是，如果你和女生约会光是吃饭看电影其实是挺无聊的。你把女生约到一个餐厅吃晚饭，聊天，看电影……在这个过程中，你尴尬而不自在，而且你发现你和女生并没有更亲近很多。对此，我只能说约会吃饭、看电影的套路太平庸无聊了，约会停留在吃饭看电影？只能说你太out了？

	　　男追女隔座山;女追男――得了吧现在还有女生追男生的呢?

	　　最近，佛系一词不经意直接就在各大论坛兴起，其中自然少不了佛系女朋友了。佛系女朋友，意指那些恋爱一年以上，面对过恋爱的大小问题，各种刺激，不为所动，依然保持着稳健平和的心态，不以物喜，不以己悲，身处红尘恋爱，心归佛家经典，忌嗔怒，忌妄语，视男友如修行的女生。

	　　男人不坏，女人不爱。

	　　其实相亲也不是什么特别令人讨厌的事儿。

	　　每个人的性格都有有所不同，有的人开朗外向、有的人内向害羞，但是不知怎的，在一大群女生中间，那个静静的坐在人群后的女生总能吸引你的眼球：她掩面微笑、不善言辞、总是害羞脸红。你喜欢看她紧张时害羞的表情，对你来说她比其他女生更有吸引力，但是害羞的她一定不会主动走到你身边。喜欢脸红害羞的她?怎么追害羞的女生?

	　　初次约会，因为双方对彼此都不是很了解，很容易因为以后不适合的话题陷入尴尬的境地。而且，很多男生由于是初次和女生约会，很容易心理紧张，一紧张就更不知道该说什么了。第一次和女生约会应该聊些什么?下面列举了常见的十个话题：

	　　现在几乎是人人都是在用微信，聊天交流沟通都可以在微信上完成，而且微信朋友圈还是一个展示自己的地方，可以这样说：微信朋友圈是现在的我们一个很重要的展示自己的窗口，有了一个好的微信朋友圈，能够获得更多女生的关注。那么如何发朋友圈才能吸引女生的关注呢?

	　　很多时候，女生其实不需要我们做什么，她要的其实就是你能够懂她。比如说节日到了给她准备礼物(不知道她喜欢什么礼物，你就准备送花之类的准不会错)，就算礼物不是她特别喜欢的，她心里面也会比较高兴，觉得你懂她，瞬间拉近了你们之间的距离。恋爱心理之如何让女生觉得你懂她?

	　　

	　　当我慕名打开了那个叫“reallifecam”的网站，那一刻，我以为是在办公室打开了国外小黄网。

	　　前任似海流，想起来口水就忍不住往外流......

	　　女生的男朋友也许只有一个，但是她们的男闺蜜呢，就可以有很多了!

	　　还在吐槽女朋友作!等到她不作了你就满意了?曾经听到过很多男生吐槽自己的女朋友很作，很受不了，然后呢?当女孩真的不作了，难道你就幸福了么?

	　　工欲善其事必先利其器;

	　　女人是天生的演员!

	　　饺子天团-罗宾导师简介

	　　天天都有新词出现，这不，最近又兴起了一个新词：佛系女友!什么意思呢?我们先来看看所谓的“佛系”，可以归纳为：不争不抢，不浮不躁，不以物喜，不以己悲，凡人入世，普通日子，一切随缘。听起来是不是很高大上哇!这样理解就如同打开了新世界的大门，一瞬间各种“佛系列”纷纷跳出来展现给我们，比如：

	　　

	　　“得不到的永远在骚动，被宠爱的总是有恃无恐......”

	　　我们常常听到人骂渣男，但是也不能忽略了渣女的存在。有的女人渣起来，真的让男人很受伤。最近身边有一朋友刚刚被渣女伤害。“我女朋友劈腿了!不是她男闺蜜，也不是我怀疑的三个男同事，是她老家一个已经暗地联系许久的高中同学，我和她分手她还骂我渣男，我到底做错什么了?”

	　　朋友聚会上面认识的漂亮妹子靠谱吗?

	　　男人都爱吹牛好面儿，出门不给几个哥们互相吹捧一下自己浑身就不自在，要是遇到需要帮助的小姑娘，那股从骨子里带着的浓浓装比风就一下子喷薄而出，恨不得自己是小母牛坐飞机一样，迎来姑娘们那满眼的崇拜和痴迷。

	　　最近有不少男生在诉苦：准备表个白怎么就这么难，吃饭、看电影、玫瑰花，准备了一堆东西都打了水漂，求问怎么表白呀?眼看圣诞节快到了，想趁这个机会再来一次表白，应该怎么表白呢?

	　　套路用的对，那就是真爱!

	　　学校里面妹子多，而且普遍都比较单纯，恋爱也很纯洁。所以很多单身男生都喜欢在大学里面找女朋友。但是学校里面找女朋友压力也是很大的好伐!既然大家都知道学校里的女生优点多，所以她们的追求者肯定也是不少的。追学校里的女生要如何在众多追求者中脱颖而出呢?

	　　看着MM泪流满面的样子，我知道，她又和男友吵架了。

	　　有的男生发现和一个女生挺聊得来，但是因为双方都还没迈过那一步，也不知道女生是不是对自己有意思，想鼓起勇气表白就害怕万一人家女生对自己没那个心思，以后聊起来肯定也是很尴尬了。那么如何通过聊天判断女生是不是对你有意思呢?

	　　体验场地：某县城土嗨吧

	　　2016年4月14日，科比正式退役，伴随着科比的退役，一大批年轻人的青春也宣布进入尾声。

	　　其实感情里不一定只有男生才会主动!

	　　上次我们说给大家“品了品”几种茶婊!

	　　做事做个全!

	　　很多时候我们的目的虽然都相同，但是方式不一样的话，得到的结果同样也会不同。就像我们邀约女生，虽然大家都懂得最终的目的是啥，但是有的人就是方法使用恰当，所以结果上面就能够看出差异化来。

	　　很多人说每次都是自己主动联系女生，为什么就没有女生主动联系自己的。其实，在我们在人际交往中都存在着这样一个规律：我们想要交往的人的价值是我们都要想的价值，比如说你在大街上想搭讪一个大长腿身材棒的女生，那么她身上那点吸引你了呢?就是她的身材和脸蛋。如果你在公司主动和你尊敬的前辈打招呼，一定是他身上有你想学习的价值。

	　　我们都希望自己的付出也能获得同等的收获，然而，实际情况可能根本不是这样的。每个男生都不希望自己死心塌地，全心全意的付出，最后换来的确是被她当做备胎!那么，如何判断自己被备胎了没?有这些表现你就得注意了。

	　　

	　　过不了多久又到过年时间了，对于单身大龄男女来说，肯定是逃不过被安排相亲了。不过，暂且抛开别的不说，如果能够在过年相亲的时候找到适合自己的对象，也不失为一个好事情哦!把握过年相亲注意事项，想要脱单不是梦!

	　　撩妹子泡妹子是有套路的!

	　　每一个女人都有一种“花语”可以代表;

	　　挽回这种事，大家都不想的，毕竟两个人在一起最重要就是开心啦，复不复合这回事也要看缘分啦，怎么?，你想重头来过?我请你吃饭好不好啊!

	　　这世界上有70亿人，其中一半是女人，而女人们又分为12中类型。

	　　很多男生其实是很想搭讪女生的，也在搭讪之前做了很多准备工作，奈何一到搭讪这个关键时刻就开始焦虑了，这个问题我们俗称搭讪焦虑。实际上，搭讪焦虑和男生们的性格是有一定关系的，而且基本上也没办法克服，搭讪女生应该如何缓解搭讪焦虑呢?

	　　

	　　现在的社交软件都需要用户上传自己的头像。头像可以是真实的，也可以是虚拟的。于是，头像就被当成了展示自己的地方。有些人拍了好看的自拍，不好意思发朋友圈，就换成头像，静静等人夸;有些人则用些动漫头像，来展示自己的兴趣。

	　　现在还有不少快30岁了还是单身，在这个年龄段的男人，大学毕业几年了，也在社会上摸爬滚打过一段时间。现在的处境是：待在一个尴尬的公司，拿一份尴尬的工资。再说情感状况，可能谈过几段恋爱最后无疾而终(或者根本没有谈过)，眼见周围的兄弟们都陆陆续续结婚了，自己依然找不到能够携手一生的女朋友，感觉已经在兄弟圈里混不下去了……

	　　最近出门一逛，不用看日历都能感受到一股浓浓的圣诞气息!

	　　表白你会吗?就是跟着女生说“俺可喜欢你了，给俺当媳妇好不啦!”

	　　机会总是留给有准备的人!

	　　有的男生在追女生，交女朋友这方面可能做了很多功夫，做出很大改变：外形变好很多，整个人看起来焕然一新;也学了不少聊天技巧，不说能完全撩到女生，起码能真正把喜欢的女生逗乐……然而万事俱备只欠东风，虽然已经有了很大的进步，却面临一个问题，不能把妹子约出来!如何邀约能让女生心甘情愿出来?

	　　很多男生觉得追女生就是要对女生多么多么好，自己觉得做了很多事情之后，女生也没被他的作为所打动。也许不是你做得不够多，还有可能是你没做到点上。女生是很感性的生物，有时候就算你做了一点点小事也能够让她感动，让她爱上你。因为打动女生的，可能是你认为微不足道的小事!

	　　一个好男人和一个“坏男人”，女人会选哪一个?

	　　女孩子们都有一个十分亲密的亲戚，叫做――大姨妈。她总是每个月悄悄来临，又......有时候也来得很凶猛，让你的女朋友一脱平日的温婉，变得犹如洪水猛兽。而这个时候的你呢......

	　　很多男生对女生简直不要太好，好到什么程度呢?天气一冷就提醒女生降温了多穿衣，从不停歇的发晚安说早安，讲笑话，做车夫，做送餐员……最后成功抱得美人归了么?当然不是：他被沦为备胎了。这样的男人之所以变成备胎，其实就是自己太不拿自己当回事了，女人自然不会高看你，乎之即来，挥之则去。那么要如何对女生好而不会沦为她的备胎?

	　　每天表白的男生的千千万，但是能够成功的可能寥寥无几。这是为什么?是女生不好搞定?那为什么别人能成功?其实，问题的关键并在于女生，而是出在你自己身上，很有可能是你没有使用正确的表白方法。那么什么是表白的正确姿势呢?

	　　有句话说男人不坏女人不爱!那么如果女人变坏了，男人们是喜欢还是害怕呢?对于我认识的大多数男生来说，他们身边的女孩子都是那种重感情家庭的乖乖女，实在不敢想象自己女朋友如果有一天突然变坏了会怎么样?

	　　男生怎么样才能吸引女人?

	　　提到电信诈骗，大多数人都会嗤之以鼻：

	　　前几天我心血来潮，想看看最近我们的同行都在做什么，正好在当当搜到了一本同行出版的书籍。

	　　什么是得寸进尺心理效应?简单来说，就是我们在日常生活中，如果你直接让一个人做一件很困难的事情，往往都会被拒绝。但是如果你减低事情的难度，可能就不会被拒了。

	　　“明明你也很爱我 没理由爱不到结果

	　　很多公司一到年底就会有年会总结，个人一年到头了也该有个反思和归整，但是你的感情一年到头也有好好总结和展望吗?毕竟有些时候可能工作太忙而忽略呃身边的人，到年底准备好好和她温柔体贴一波的时候，选个好点的礼物再重述温情，而说不定你的那个她早就已经酝酿着要和你分手了。毕竟每次分手却都是蓄谋已久，平时不注意，一总结的时候就会发现很多问题......

	　　导师你好，我目前正在追一个性格特别好的女生，刚开始追她的时候我没有表现的太主动，在后来的交往中慢慢对她好，也比较关心她，还送过她礼物但她没有收。我的条件自认为还可以：收入高，有车有房，外貌条件也过得去。按理说我这样的条件她应该满意的，但她最近对我有点爱理不理的，我该怎么办?

	　　生活中从来就不乏秀恩爱的范例，热恋的时候随时都是想要昭告天下的心情，可问题是考虑一下单身狗的感受好不好?其实秀恩爱也没什么，可那些把吃喝拉撒辣眼睛的都摆在你面前晒是什么心态!被别人诅咒也就不奇怪了。

	　　有句话是这样说的：自古情深留不住，唯有套路得人心。并不是说真情就完全没用，如果你能在追女生的过程中除了真诚再加点套路的话，效果会更好哦!如果你想拉近与心动女生的关系，不妨试试一下技巧!

	　　对着小电影学习技巧?兄弟，不存在的。

	　　万众瞩目的喝彩声中，

	　　导师你好：

	　　中国式的买妻，相信大家并不陌生。花上一笔钱，购买一位年轻女子做老婆。

	　　战争对于一个民族乃至一个国家意味着什么?可能很多年轻一代早就没了知觉。

	　　很多人觉得性格内向又不会聊天的男生找女朋友是很吃亏的，在一定程度上确实是这样的。但是，作为性格内向又不会聊天的男生，在追女生的时候首先你需要明白：内向老实只是你的标签，但并不是你的弱点。

	　　圣诞就是情人节!

	　　都说感情中男女生的相处法则是反的，在一起之后往往女生做加法、男生做减法。

	　　很多时候，本来和妹子聊的好好的，不知道为什么突然就把天聊死了，你知道这是为什么吗?很有可能是你没注意到妹子的聊天情绪重点，她觉得你没有和她有情感上的共鸣，自然不想搭理你了。那么与妹子聊天如何把握她的情绪重点呢?

	　　在追女生的过程中，我们经常强调要保持神秘感，留有余地，让女生对你产生好奇心。但是，很多男生说神秘感是一个比较抽象的概念，具体应该怎么保持神秘感?在实际操作的时候应该怎么做?下面就来说说这个问题。

	　　初期约会是女生深入了解你的过程，在这个过程中，如果你表现得好话，后续约会就会容易得多。如果你表现的不好，就算你再怎么优秀，你已经给女生留下不好的印象，想再次约女生出来可能不会那么容易哦!所以说，把握好初期约会方方面面的细节很重要。

	　　由于性别差异，男性和女性在思维上存在着很大的差异。为了证明这个问题，最近在朋友圈和各大学院出现了这样一则视频：将16对情侣分别带到了不同的房间进行了一场特殊的访问，比如“TA在你心目中是怎样的?”“你给TA打多少分?” ……同样的问题，男女方给出的答案完全不同。如何了解女生的心理，顺利俘获女人心?

	　　

	　　编辑：马里奥

	　　在很多男生的认知里，吃过几次饭看过几次电影，在陪她逛过几次街......

	　　不知道你有木有注意到这样一个现象：身边的有些男性朋友的女人缘好到爆表，令人羡慕嫉妒恨。再看看自己，人家换了一个又一个女朋友了，自己还是单身狗，无人问津，这是为什么呢?他们身上有什么地方能够吸引女生的目光么?

	　　吃饭逛街太无聊了，不如来小酒吧攒攒情调呗!

	　　细节决定成败，但是性格决定命运。

	　　交往过程中，如果遇到女生问“你喜欢我什么?”这个问题，其实是她对你的意图不明了，同时还缺乏安全感的表现，因为她无法确定你是因为什么喜欢她。那么女生问“你喜欢我什么”应该怎么答?其实女生问这个问题并不是想知道这个问题的本来答案，她需要的是你让她感觉到你强烈的想要和她在一起的感觉。

	　　春梦了无痕!

	　　安全感不仅女人需要，对于男人也很重要。没有安全感的感情，就像飘在水里的浮萍，悬浮在半中腰，说不定哪天就被大风刮走了。

	　　很多时候，男人在交往之初其实给女生留下了不错的印象，但是在之后做了一些掉价的行为，他以为是自己爱女生才会这样做，但是却给女生留下了不好的印象，慢慢的你在她心目中的形象就大打折扣了。男人在交往过程中的掉价行为有哪些你额?

	　　爱情是一种彼此付出的投资!

	　　男女关系中有两个致命的外人，一个是前任，另一个就是闺蜜。

	　　天气严寒，最近正是感冒生病的高发季节，肯定有不少小伙伴的女朋友感冒生病了吧!虽说这可能是男人在女朋友面前表现的机会，但是如果把握不好的话，可能会把表现机会硬生生的变成吵架的机会哦。

	　　我们说过了预期，今天给大家说说赋格的事儿。

	　　恋爱是件十分美好的事情，

	　　女生其实是很感性的，她们很容易习惯一个事情，比如说很容易依赖一个人。所以说，你可能会看到这样一个情况，可能刚开始的时候女生对你并没有什么好感，但是随着时间的推移，你一直用真诚的态度对待她，她会慢慢改变对你的态度，接受你，认可你，如果你哪天不主动找她，她会不习惯，反而会主动来找你。这就是女生已经对你产生依赖感了!

	　　很多时候，当女生问"你在干嘛?"的时候男生们普遍认为女生只是单纯的问“你在干嘛”这个问题，老老实实回答，然后就完了。

	　　德国有花花公子鲁老板可以用目光和女人牵手调情，英国有帕西诺闻香识女人。

	　　女生会喜欢什么样的男生?

	　　知己知彼，撩得更快!

	　　我有几个朋友总觉得跟女生相处的时候，每一句话都应该有什么伏笔，而女生的每一句回复也内藏玄机，所以他们总是小心翼翼，不敢有丝毫逾越和大意，生怕一不小心暴露了自己什么与其不和的观点和态度，被对方捕捉到了，然后就再也没有然后。

	　　都说女人惯常都是口是心非，说话都喜欢反着说。那么，在和女人相处的过程中，我们如何判断判断女人是真拒绝你还是假拒绝你?她是喜欢你还是不喜欢你呢?

	　　说完了不容的水火，我们接着说充满人情的风土组合!

	　　讲了许多女人们喜欢的男生style，今天换个轻松一点的话题。咱们来聊一聊那些我们需要规避的，能够把女人逼疯的男生style，给大家增加一点经验教训。

	　　一男两女三人行!

	　　爱情是一件很神圣的事情。

	　　并不是只有闷骚男，这世界上同样存在着闷骚女。那么闷骚女有些什么表现?如何判断一个女生是不是恩骚女?发现她是闷骚女之后应该怎么追……不要急，一个问题一个问题慢慢来。

	　　一年有十二个月，女生也相对的有十二种属性。

	　　导语：吃鸡是个技术活，活儿不好的吃不到鸡。

	　　为什么她忽然就不理你了?这是一个非常经典的问题，几乎每个男人在恋爱过程中都会碰到。下面我列举了一些情景，看看有木有与你处境非常相似的情况，如果有其中任何一个能和你产生某种共鸣，请默默的点个头。

	　　我没有去过远方，也没有骑过梦的神驹，

	　　恋爱中的男人很容易陷入一个误区：容易无条件的对对方好。比如说既然她这么优秀，我这么爱她，那我当然要为了她付出一切啦，即使是我牺牲一些也没关系。这样的后果就是你单方面付出，把对方惯得脾气越来越大，最后还觉得对她好是理想当然。时间久了，男人可能就觉得吃不消了，然后女生又开始闹……陷入了一种恶性循环。

	　　热衷于研究日本民(18)俗(禁)文化的我，最近沉浸于日本著名小说家太宰治的小说中无法自拔，名字叫《人间失格》。

	　　谁都想谈一场不分手的恋爱，然而，理想与现实是有一定差距的。在现实生活里的很多时候，两个人会因为各种各样的原因而分手。想知道你和你的TA能不能走到最后么?来看看爱情十大定律，看看你和TA能不能走到最后!

	　　美是女人最诱惑的特质。

	　　不管在恋爱的什么时候，都要注意说话的技巧，有的时候，如果你说错了话，轻则大吵一架，重则闹分手。所以说，男生们记住不管恋爱到哪个程度，有些话一定不能说!不然你女朋友和你闹脾气的时候你还摸不着头脑。

	　　男不养猫，女不养狗!

	　　今天我们讲点福利小贴士。

	　　女人最需要的是什么样的男人。

	　　2016年10月31日，

	　　余文乐结婚啦!

	　　其实，并不是只有男生会撩妹，如果男生足够吸引人，或者是这个男生吸引到这个女生的话，不排除女生也会来撩你的哟!那么，我们如何看出一个女生有没有在撩你呢?如果女生有这些行为就表示她在撩你!

	　　从前的日色变得慢

	　　编辑：付付

	　　相比于网上认识妹子，能够在办公场所认识异性相对来说靠谱多了。毕竟，在网络上的所谓妹子，你根本没有见过真人，她到底是男是女都不能打包票-。而如果是一起工作女同事就不一样了，首先，你看过妹子本人，其次你们身处同一个办公地点，至少被一个社交圈所约束，她也不会出现出格的行为，因为有不良的行为，就会暴露在一堆熟人面前。

	　　请记住你爱的人，在爱的记忆消失之前。　　

	　　在过去的47天，fiona总是反复做着同一个梦。

	　　女孩的心思男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白......

	　　在很多朋友眼里，把妹就是舍得花钱花时间。

	　　跟一个姑娘开启了暧昧的道路，需要做的不再是单单的吸引了，而是应该将关注点从加深了解转移到升高和确定关系上面。这就需要我们在约会上面多花些心思了。

	　　很多时候，男生们在搭讪女生要到对方电话号码之后，用拿到的联系方式联系女生的时候女方根本不理或者是不回信息，这是怎么回事呢?明明搭讪的时候都交流得很好啊!其实是你搭讪的后续工作没做好，前期搭讪很重要，后期发展更不能忽视。

	　　谈恋爱是一件很花钱的事情!

	　　青春是什么?

	　　约上一大波人去KTV唱歌，唱歌嘛，当然少不了美女，在美女如云的KTV里，有你认识的女生，也有你不认识的女生。如果你看上了其中一个女生，很想下手，但是又怕太唐突，把女生吓跑。那么，如何在美女如云的KTV里面搭讪泡妞呢?

	　　俗话说：“男人不坏，女人不爱”，这句话不是没有道理的。事实上，太过于老实的男生，运气好的话，费尽千辛万苦才能追到喜欢的女生。而那些坏男生则轻而易举的就能把女神级的女生追到手，这里跟大家聊的坏不是真的坏，这种坏是让女生又爱、又恨、又舍不得，给大家一种“坏坏的”感觉，但有情有义，又懂得适可而止，与幽默，情调，浪漫密不可分的，“坏”到有水平的“坏”。

	　　夹腿,是女人在自我摸索中找到的释放身体和情欲的钥匙，

	　　把妹是有进度的。

	　　男强女弱好像是男女关系中的标配。

	　　女人心是海底针，眼前人是心上人。

	　　“手机连着你的嘴，嘴巴连着你的心!”

	　　如一股风偶然飘来

	　　一般说来，我们提到渣一般首先会想到的是渣男，但是，不能忽视现实生活中还有渣女的存在。其实“渣”并不是男人的特权，女人渣起来，男人都会怕。作为一个男人，我不希望自己的小伙伴被女人吊打和玩弄，希望每一个男人都能够有起码的分辨能力，这样才不会惨遭渣女的祸害。下面就来说说，什么样的男人最容易被渣女玩弄?

	　　导师你好：

	　　爱情之美无不使人目眩神迷，而爱情之殇，同样使人肝肠寸断。

	　　内向是男生们不敢上前的借口而已!

	　　小木在上周表白被拒了。那妹子是小木的邻居，因为同在一个业主群，慢慢就熟悉了，私底下也见过面。妹子家里装修也是小木忙前忙后，小木有空就约妹子一起吃饭看电影，就这样过了几个月，小木觉得时机成熟了就向妹子表白了。结果就是表白被拒，妹子跟他说的最后一句话是“你人真的很好，但我们不合适”。小木觉得很不解，既然你不想做我女朋友，为什么我约你你还会赴约!妹子也怒了“靠，难道我赴约就是对你有意思么?”

	　　爱情从来都不是海枯石烂，或者催人泪下。爱情其实很简单的，它需要的只是一个男人和一个女人的“你情我愿”而已。

	　　江湖有云：一动不如一静!

	　　“荷兰特色是什么?”

	　　现实生活中有很多人，在与朋友相处的过程中不知不觉就喜欢上了对方，想要表白吧!又害怕对方不接受自己，结果最后连朋友都做不成。为此，他们很是纠结，不知道该怎么办。其实，从朋友到恋人的情侣不在少数，不说别的，舒淇和冯德伦、林心如和霍建华……

	　　很多男生与妹子约了很多次，但是关系一直不见进展，这是为什么呢?问题可能在于：男生约女孩的次数倒是不少，但是一般就是约她出来吃个饭，看个电影，然后时间差不多了，就送女孩回家了。这样的话，这次约会带来的体验，也只是一顿饭，一部电影而已，却没有在关系上更进一步。

	　　和女朋友相处的过程中，明明没发生个什么事儿，不知为何，突然就收到女朋友的分手通知。比如我身边一哥们就在吐槽：“我觉得她很莫名其妙，我们吃完饭回来的路上就一直闷闷不乐，问也说没事，到家就跟我说不合适分手吧，给我都整懵逼了”。这又是怎么了呢?下面为大家总结“突然被分手”的原因，希望能帮到男生朋友们。

	　　在大学时代谈恋爱是一件再正常不过的事情了，甚至有一种说法是“没有谈过恋爱的大学生活毫无意义与亮点的，恋爱是大学的必修课”，足以见得现在大学生谈恋爱多么普遍了。不过，大学毕竟还是一个学习的地方，在大学里面谈恋爱仍然要注意不少问题。

	　　很多时候，男生们在与女生聊天的时候，不知道为什么就做了话题终结者，聊着聊着妹子就不回信息了，这是为什么?其实大部分情况，都不是妹子不想聊，而是觉得无语了，不知道怎么接。如何与妹子愉快的聊天?不做话题终结者!

	　　圣诞节就要到了，你今年的礼物准备好了吗?

	　　在众多的认识妹子的方式中，搭讪可以说是最简单、最便捷、也最经济实惠的方法了;但同时搭讪也是最难以实现和成功的方式。

	　　很多女生选择男朋友有一条标准就是要成熟，不能太幼稚。因为女人找男朋友其实意味着把自己的后半生都交给男生，如果一个男生不能给她成熟可靠的感觉，她会觉得很不靠谱，很没有安全感。如果你的女朋友说你幼稚想分手的时候应该怎么办呢?

	　　刚开始和妹子相处的时候，大多数的时候还是以聊天为主。随着两人的关系发展，慢慢就会开始带点肢体碰触的亲密碰触。根据肢体关系，可以判断两人的关系亲密程度。而有关和妹子的怎样发生亲密关系，就真的要讲究很多套路和方法了。

	　　排排坐，吃果果!

	　　前任到底对一个人有多么重要的影响?

	　　很多男生没有找到女朋友就归结为女生找男朋友只看脸，她们只喜欢帅哥，而自己颜值不高，不能获得女生青睐。事实真的是这样的话，，你如何看待大街上那些长相还不如自己的“丑男”配上了超美的女朋友，而你自己还一直单身?

	　　爱情，是身心合一。

	　　何以解忧，唯有杜康。

	　　艾滋病这个事啊，其实挺恐怖的。

	　　茫茫人海，边走边爱。

	　　说说女朋友的蓝颜知己这回事!

	　　导师你好：

	　　恋爱本身是一件美好的事，但是，很多人往往因为自己的原因将对方推开。在恋爱过程中，有些事情是最好不要做的，下面为大家分享恋爱过程中不能犯的10大错误，如果你也曾经犯过错的话，希望以后能避免。

	　　不知道是风俗习惯，还是民族癖好，岛国人民总喜欢搞一些奇奇怪怪的评选活动。今天是“最强美少女”，明天是“最想和谁谈恋爱”，后天是“最喜欢的女星”，反正就是闲不下来!

	　　那是一次并不美好的记忆，也是一段令我至今所无法释然的经历，在整个电影的拍摄过程中，我感到很无助，也很害怕，但我却真真正正被他欺负了一次。

	　　很多时候，两个人闹矛盾闹分手，男方可能还没搞清楚状况，就发现被分手、被拉黑被删除这些情况。这种情况下，如果男方想要挽回该怎么办?被分手、被删被拉黑，这种情况还有没有可能挽回她?

	　　在网上看到一个搞笑的段子，女生自述的，说的是强撩。

	　　如果把女人的心思编成一本书，其厚度大概能创下吉尼斯记录了。幸好数字化的现代让内容可以无限缩小，所以有关女人的心思到底怎么样的问题，买个几个T的硬盘应该就足够。毕竟囊括成千上万的特型分类以及不计其数的分析与解释来看，女人心真的是比海底针还要难理清的!

	　　还记得你学生时代最美的那个女老师吗?

	　　我们总希望通过一部电影改变世界，实际上最后被改变或打动的只有我们自己，放下旁观者的冷漠与淡薄，承认世界的无情与忧伤。这是比真实还要真实的社会，是比现实更加绝望的深渊。

	　　游戏把妹不只有LOL!

	　　如果你想要和阿坤一样，能一次约会带走各路正妹，先看看自己的穿着打扮和正妹是否搭调呢?

	　　在感情之中，随着时间的推移，最忌讳的就是激情不再、新鲜感退却的时候出现，这个时候很容易产生疲倦感，如果在这个时候不 采取行动的话，很有可能就成了怨偶，很多恋人也是在这个时候矛盾激化而导致的分手。如果你还想和你的另一半走下去，ok，好好看下去吧!

	　　很多时候，不少男生们在和妹子聊天的过程中喜欢问一些很蠢的问题，而且自己问了还没有从妹子的反应之中看出来自己犯了错，往往都是草草收场，结果就是约妹子的时候，妹子都不愿意出来和你约会。那么，这些很纯的问题有哪些呢?下面给大家列举了3个。

	　　芒果卫视的真人秀节目《亲爱的客栈》热播，阚清子和纪凌尘引发了广泛关注，俩人一有空就秀秀恩爱、拌拌嘴，尤其阚清子的无敌夺命连环生气发脾气，看得众人直发懵。

	　　他说，还记得那天晚上，下班回家，女友为他做好一桌拿手好菜，还特意醒好了红酒。

	　　好多兄弟在追妹子的时候，妹子只要一个拒绝，他们就觉得好累，不追了。

	　　情侣之间吵架、分手、复合……其实这些都是很常见的问题，不过，也许复合的情侣有很多，但是最终能够在复合之后走到最后的情侣却是少之又少。可能是因为当初分手的问题还横在两个人中间，也可能是复合之后双方都不知道应该如何面对对方，如何和对方相处。那么，分手复合后的关系变得更长久应该怎么做呢?

	　　最近发现一个比较奇怪的现象：问了很多女生一个问题：“为什么选择现在这个男朋友?”很多女生表示自己也不清楚。再问她们：“你的男朋友当初都不完美吧，你都不会介意?”她们的回答的意思也差不多，当时确实会有各种嫌弃的，现在也对自己的男朋友的各种缺点有所埋怨，但不知道为什么，就在一起的。

	　　女人的窗口是一步步试探出来的!

	　　一个女人可以有多心机?

	　　上次我们讲过恋爱的流程都是差不多，为什么有的人成功了有的人就半路卡住了?

	　　你会接受PY成为你的爱人吗?

	　　表白就会死!

	　　不管怎么说，人家女生本来自己一个人好好的，突然冲出一个陌生人来搭讪，心里总会有那么一点点抵触。在这种情况下，如果你在搭讪时用的词语不恰当，又或者神态略显不自然，亦或是犯了女生的忌讳。显然，你搭讪被拒是意料之中的事情。那么，怎样搭讪能够降低被拒概率呢?

	　　有些人的男朋友不知道脑子里怎么想的，总喜欢给自己加个戏。

	　　前天，合住的林佳让我明天陪她参加Mr.panda在皇冠假日酒店举办的泳池派对。拿着一个月四千的工资，还要持续供应迪奥和香奈儿的她，四千块的门票不知道是如何搞到手的。

	　　很多男生在约妹子的时候就是随便找了那么一个地方吃饭、喝咖啡、看电影……一次是这样两次还是这样，这样过了几次之后，再约妹子人家都不想再出来了，关键男生自己还不知道问题出在哪方面。其实，如果你将约会局限于吃饭看电影的时候，女生会觉得你光有心意没有新意，女生也会累的。如果能够在约会的时候营造一些好的气氛，带她去做一些新鲜的事儿，能够起到很好的效果。

	　　很多男生在约妹子的时候就是随便找了那么一个地方吃饭、喝咖啡、看电影……一次是这样两次还是这样，这样过了几次之后，再约妹子人家都不想再出来了，关键男生自己还不知道问题出在哪方面。其实，如果你将约会局限于吃饭看电影的时候，女生会觉得你光有心意没有新意，女生也会累的。如果能够在约会的时候营造一些好的气氛，带她去做一些新鲜的事儿，能够起到很好的效果。

	　　很多男生在约妹子的时候就是随便找了那么一个地方吃饭、喝咖啡、看电影……一次是这样两次还是这样，这样过了几次之后，再约妹子人家都不想再出来了，关键男生自己还不知道问题出在哪方面。其实，如果你将约会局限于吃饭看电影的时候，女生会觉得你光有心意没有新意，女生也会累的。如果能够在约会的时候营造一些好的气氛，带她去做一些新鲜的事儿，能够起到很好的效果。

	　　有很多男生在恋爱之初对女朋友太爱太骄纵，导致女朋友有非常严重的公主病，这个时候感觉自己付出那么多却受到奴仆的不公平待遇，想分手又不忍心。这可能是不少男生现在面临的问题。女朋友有很严重的公主病怎么办?

	　　两个人因为互相吸引成为男女朋友关系，因为互相觉得不合适而分开，这都是再正常不过的事情。那么，关于分手后要不要继续做朋友这个问题，你是怎样看待的呢?

	　　爱上一个刚失恋的人，你想怎么拿下TA?

	　　“其实有些时候，我们爱的不一定是一个人，感情这种东西太微妙了。我的妻子是个充气娃娃，但我爱她。”

	　　追女生好像都有了一个固定的流程。

	　　就算有了女朋友成功脱单了，开始了新的美好同居生活，但是也不要大意。要更时刻小心翼翼。不然随时都可能变成她的EX。

	　　每次遇到自己喜欢的妹子，大部分兄弟们都会变得一头热。

	　　我们通常都提倡表白要趁早，不然的话，万一表白迟了，女神已经被别人追走了怎么呢!不过，这话并不是一直都适用的，有的时候表白也得看时机，不是说越早表白就一定机会越大的，有的时候过早表白，反倒会适得其反，将对方吓退，或是让自己多吃不少苦头。下面就来说说追求哪些星座女千万不要表白过早?

	　　“恋爱”是一件体力活儿。

	　　经常上网的朋友知道，网上的心灵毒鸡汤布满世界，

	　　上周五晚上闲来无事，和两个哥们去兰桂坊蹦迪，大概是周末的缘故，一段2公里的路程开了他妈的半个小时!等我们到的时候，只剩拼桌了，还好拼的是桌美女，一问，四个女孩都是99年的。

	　　想要追女生，除了要知道怎么做，还得知道怎么说。关于如何聊天，方式简直太多，不胜枚举。如果你不知道怎么和女生聊天，不妨转换一下方式，直接看看女生最讨厌的是哪种聊天方式，你避开不就好了。下面为大家盘点了女生最讨厌的3种聊天方式!下次聊天记得避开哦!

	　　我记得很早之前跟大家提过“养鱼”的方法。那么有些朋友就会问我了，有时候因为鱼太多，分不清谁是谁，结果导致了“鱼塘”里面的某个姑娘和另一个姑娘认识了，或者知道了对方的存在，结果导致朋友们两头不讨好，都面临失败的风险，那么应该如何避免这种情况呢。

	　　《喜剧之王》里有一个特别经典的桥段,

	　　一攻一守、有来有回，爱情里充满推拉和博弈，时而矜持时而暧昧，时而羞涩如娇艳含苞，时而热情如初阳绽放，才是爱情最美的样子。有时候太直白的话语，虽然能让人面红耳赤、心跳加快，但是我们应该懂得女生的那些小含蓄，有时候给爱情添加点琢磨不透才更会让她充满情趣与诱惑。

	　　约会的最终目的到底是什么?

	　　经常听到有人在找伴侣的时候在问是找性格互补额好还是找性格相似的好?对于，这个问题，不同的人可能有不同的见解。你是怎么看的呢?姑且不论最后的结果到底是什么，我们先来看一个问题：在寻找伴侣的过程中,对方最先吸引我们的因素是什么?我们是喜欢和自己相似的人还是更喜欢与自己互补的人?

	　　朋友们组的酒局Party上面，大家都在觥筹交错，推杯换盏一派宾主尽欢的热闹场景。然而我却发现身一个为组织者之一的朋友却默默躲在角落里刷着手机，不知道在干着什么，人也没有了从前的激情。于是我悄悄上前询问，他告诉我，他前几天分手了。虽然他语气上有些失落，但我分明从他隐藏的神态里听出了一丝不一样的心情――那是轻松和解脱的感情。

	　　身边有不少女生把你当朋友，如果你想更进一步，把她变成女朋友，应该怎么做?最近，身边一哥们J就遇到了这样的问题。他身边有个女孩一直把他当朋友，但是他很喜欢她，想知道两个人还有没有机会成为情侣。如何将一个把你当朋友的女生变为女朋友？

	　　女生的闺蜜圈里有一个十分作死的操作――让自己的闺蜜去“勾引”自己男朋友，结果最后发现自己闺蜜和男朋友成 真爱了，结果自己反而悲催了。所以会有防火防盗防闺蜜的警示呢。而这样的“作”的测试，同样适合男生对女生。

	　　一个音质好的耳机，除了要经过一段时间的“煲”的过程，有些“调”的过程也必不可少。这样的它的音质才能更加饱满有层次感，也能更加符合你的耳朵习惯。

	　　很多男生搭讪妹子失败很少受挫。其实搭讪也讲究技巧，怎样能让妹子感到不突兀，怎样让妹子放下警惕心，怎样让妹子留下联系方式……这些都是有套路的。那么，如何做到让妹子心甘情愿被搭讪?想要搭讪妹子的男生赶紧来看看吧!拿走不谢!

	　　

	　　不知何时起，这个社会对于“女权”的探讨越来越深刻，到我们这个时代，关于“女权”的探讨，更是达到了空前繁盛的程度。

	　　

	　　有不少男生都有过这样的体验：遇到自己喜欢的女生，本来心里面已经打了无数遍草稿应该怎么办，一需要上阵的时候就害羞怂了。这样怎么能追到妹子呢?遇到自己喜欢的女生就害羞不敢上前怎么办?下面就来教你几招缓解一遇到喜欢的女生就害羞的情况!

	　　有的时候，女生看似不错的提议，其实就是把你当备胎。比如我身边的一个哥们，他追那女生追了挺久都没成功，最后那女生对他说：等2年，如果2年后我们彼此都没有找到对的另一半，我们就在一起。那哥们听了之后瞬间心花怒放，认为只要等2年女神就是自己的了。

	　　今天给大家说一说和女生交往的重点。

	　　导师你好，我和我女朋友在一起2个月了，在这个时间段里，我自问对我女朋友已经挺好了，但是不知道为什么她时不时就会问我是不是喜欢她，是不是想她。前几次还好，次数多了我也就有点厌烦了，我不知道她这样问的目的是什么，感觉有一种不被信任的感觉，为什么她老是这样，是她的性格原因呢，还是我爱的方式不对让她觉得我付出的不够呢?

	　　KTV是个好地方!

	　　有不少情侣是经过分手之后再复合的，在这种情况下，双方都不知道应该如何展开话题，害怕一个不小心又破坏了复合不易的爱情。最近就有不少哥们在问，和女朋友复合之后感觉很尴尬不知道要聊什么，发微信也是干巴巴的报告样的东西，自己看着都是满屏的尴尬。约会见面什么的，也不知道要怎么说，因为以前毕竟在一起过了，在这么个不远不近的相处，就显得特别尴尬。与女朋友复合之后怎么开展聊天话题?

	　　有不少男生都吐槽自己女朋友爱生气，有的时候莫名其妙就生气了，也不知道什么原因，问她吧她也不说，留下男生在那里丈二摸不着头脑。如果你的女朋友也经常对你发脾气，千万不要认为是你女友性格不好。为什么女朋友爱生气?女友生气了应该怎么办?下面就来一起探索吧!

	　　两个人发展到一定地步了，见对方父母是迟早的事情。很多男生可能因为没有见女方父母的经验，加上从来没有接触过对方，也不知道是怎么样的人，应该如何相处，或多或少都会有些心理负担。其实，见女方父母并没有你想象中的那么难，做好以下几个方面就差不多了。

	　　女朋友问我想不想试一下前列腺高潮?

	　　当男女的交往过程，从开始的初识到初期的升高，然后进入可能短暂可能漫长的中段环节里，这时候以前的新鲜感渐渐散失，所以这个时候可能会让你有一种很“无力”的感觉。比如说好像很多约会的地方都去过，约会的套路已经尝试遍，附近的风景也都看透，连平时聊天的谈资也找不到，变成莫名其妙的尬聊......

	　　女生的求知欲，是在和这个世界交流和认识。

	　　在许多男生的恋爱过程中，对于他们来说，好像最大的问题即有聊天的升高方面的，也有吸引建设的。但是最让他们觉得手足无措的，更多的则是有一个从线上转到线下的问题，那就是――怎么把女生约出来?

	　　随着现在社交平台的发展，我们与女生聊天的方式可能就不仅仅局限于面对面交流了，很多时候我们都是和妹子在网上进行交流了。虽然网上与妹子聊天没有面对面的压力，但是如果你不会说话的话，可能与妹子聊着聊着，对方就不回你了，不看你的消息，甚至已读不回，无论你说什么都没有回复。如果出现这种情况，很可能就是你在网上与妹子聊天的过程中踩了雷区。那么在网上与妹子聊天，哪些雷区不可触碰?

	　　给你介绍个女朋友吧!

	　　维密的舞台，是这个世界上所有人梦寐以求的圣地。

	　　你有木有这样的经历，两个人刚开始在一起的时候都是你侬我侬的，但是时间一长了，慢慢地两个人之间的矛盾与问题就会暴露的越来越多了。随着时间越长，吵架的次数也会增长。这是为什么么呢?为什么恋爱后期情侣之间老是容易吵架?如何避免?

	　　你有木有这样的经历，两个人刚开始在一起的时候都是你侬我侬的，但是时间一长了，慢慢地两个人之间的矛盾与问题就会暴露的越来越多了。随着时间越长，吵架的次数也会增长。这是为什么么呢?为什么恋爱后期情侣之间老是容易吵架?如何避免?

	　　安琪爱上了心脏科医生路易克，她真是我见过最会给伴侣浪漫的女人。

	　　有不少男生追女生追了很久都没追到手，自己也不知道自己追女生的方式有问题，还是女生对自己没兴趣。如果只是追女生方式有问题的话还好说，调整追女生方法就行了。但是如果是妹子本身就对你没兴趣的话可能就没办法了，那么如何判断女生女生对你没兴趣?有哪些表现呢?

	　　花枝缺处青楼开，艳歌一曲酒一杯。

	　　有的人恋爱靠感情，有的人恋爱看心情;有的人恋爱看缘分，有的人恋爱信命运......

	　　恋爱关系中，大家都在说智商会下降猜不透。这就是传说中的“恋爱脑”。不过有些星座的男男女女，不管你恋爱没恋爱，他们，都，让，人，猜，不透!俗称“神秘感”。

	　　现在妹子们不管长得好不好看都喜欢给刚认识的男生加个标签，什么“渣男”、“妈宝男”、“直男癌”、“凤凰男”，种种种种……

	　　说一个朋友的故事。

	　　有一次搜了搜附近人，看见一个照骗下面颜值还不错的姑娘，随意翻了翻朋友圈，爱运动爱健身爱旅游爱唱歌......大概已经成为了现在女生朋友圈里面常用的套路了，于是打个招呼添加好友，谁知道没几句就是哥哥发个红包――遇到红包婊了!

	　　两个人在一起，可能都会对对方的前任很好奇，想知道对方是什么样的人，想知道为什么分手，想知道对方还有木有爱着自己的另一半。一般来说，两个人分了就分了，各自也开始自己的新生活。但是并不是每个人都这样想，比如说，如果你遇到一个经常对自己的女友纠缠不休，不肯放手的前男友，遇到这样的情况，你应该怎么办呢?

	　　“嗨美女，我叫野原新之助，今年五岁。那个...你喜不喜欢吃巧克力饼干?”

	　　导师好：

	　　每个地方总有那么一条街灯光昏暗，隐藏在车水马龙最深处。

	　　对于爱情，很多人一直都抱有幻想和期待，爱情本身是很美好的，可能就是那么一瞬间，一件很小的事，只要感觉对了，爱情就来了。但是，很多人都觉得爱情只是想象中的那么美好，自己一直在追寻却追寻不到。

	　　一大早起来就看到《成都高端相亲会：整容女要求男方资产5000万》的新闻，感叹一下这个社会到底怎么了，现在物化男女生已经能够到了这种程度了吗，在回想跟前女友曾经探讨过的关于结婚的一些问题，其实女生有时候也很心机，所以在她们的话题或者举止里藏着她们的择偶标准。

	　　如果遇到心仪的女生，你下意识的做法是什么?是不假思索马上上去搭讪(没有想好搭讪套路，被拒的可能性比较大)，还是踟蹰应该怎么搭讪(然后妹子不知道什么时候消失在自己面前)?还有一种情况是因为害怕被女生拒绝，根本不敢上前主动和女生搭讪。不管是哪种方式，结果都是你可能会和心仪的女生失之交臂了。那么，搭讪心仪的女生如何避免被拒呢?

	　　她在楼下等我，这也让我有些急躁的想要见到她。

	　　一般来说，与女生的第一次约会决定着你们接下来是否还能继续交往，所以说男生们很有必要了解第一次和女生约会需要注意的方方面面，尽量的给女生留下一个好印象，顺便开启下一次约会的时间。

	　　恋爱的在于沟通。

	　　选择越多，就一定会越容易选得对吗?

	　　跟女生的搭讪的时候，到底是在搭什么?

	　　导师您好：

	　　前些日子有个朋友向我求助，说他在朋友聚会的时候认识了一个女生，在席间因为不想太无聊就互相攀谈起来，从星座到旅游，学习经历包裹兴趣爱好什么的，他喜欢她的活泼开朗大方，她也欣赏他的文艺风雅感觉，互换了微信之后也是相谈甚欢，周末约着一块玩也是顺风顺水，形势一片大好，可就在他想要再进一步的时候出了问题，他突然感觉女生有些渐渐地冷淡他，从聊天的回复到邀约的反应，没有以前那么拒绝了。细细回想，好像也没有哪里做错了，所以他现在很困惑，不知道该跟女生挑明关系，还是就此黯然离开?

　　为什么一表白就会死?

　　追女生要用套路吗?

	　　以前都说男生坏，其实当女生学坏了之后，作为男朋友的我们，可能身体也会有些受不了。。

	　　有的男生一找不到女朋友就归结于自己没钱，女生都是现实的。真实的原因真的是这样吗?是不是只要自己有了钱，这些姑娘就不会离开了。可是现实中宁愿坐在宝马里哭，也不愿坐在自行车上笑的姑娘真的很多吗?其实不然，如果女生真的嫌你穷的话，怎么又会跟你开始一段感情呢?很多时候女生离开那个经济不是很好的男人，并不是因为钱，而是男人可能出现了下面这三个问题……

	　　很多人希望自己能找到那种能够相伴到最后的爱情，其实想要获得这样的爱情并不难，关键在于你能否在与伴侣相处的过程中处理好一些小细节。其实爱情衰退的过程是缓慢开始的，而我们几乎不能注意到让我们关系倒退或疏远的一些小事。最终，消极动力开始发力并持续了相当长的时间，以至于我们很难知道如何着手修补关系。

	　　我疯狂的想要，而她疯狂的拒绝。

	　　风吹雨打，屋外漆黑，有猛兽从窗口奇袭而来。

	　　天有些凉了，

	　　不久前，著名作家郭亮亮‘爆菊门’震惊了我们村。

	　　其实追女生被拒是再正常不过的事情了，但是被拒之后应该怎么做呢?很多男生在追女生表白被拒之后很是懵逼，都不知道接下来是应该穷追不舍呢还是应该就此放手?其实，表白被拒之后，首先要考虑女生拒绝你的原因是什么，她是真的不喜欢你还是为了考验你，弄清楚这个问题再考虑下一步应该如何做。

	　　冷场，大概是很多男生朋友跟女生聊天时碰见的最多的问题。

	　　身边存在着这样一群女生：她们外貌不差，热爱生活，喜欢旅游……单看这些条件就知道她们肯定有很多人追，但是很奇怪的是她们依然是单身。就算随着时间的推移，她们年龄渐长，身边的亲人朋友都在为她们着急，她们似乎依然不在意的继续单着，她们是怎么想的呢?

	　　感情是有时间性的，太早或太晚，都不对!

	　　所谓苦口良药，如果有些难言之隐，还是早看早治疗!

	　　我们说的在恋爱中的吸引，到底是什么?

	　　相比于外向的男生来说，内向的男生更不容易找到女朋友，除了内向男生不太爱交际之外，还有什么其它的原因吗?如果你恰好也是一名内向的男生，正苦于找不到女朋友，那就一起来看看吧!为什么内向男生不容易找到女朋友?

	　　在恋爱中，肢体语言能够起到很大的作用，高兴的时候，可以用肢体语言表达爱意，生气的时候，也能用肢体语言来安抚对方，可以说是非常有用了。那么，如果你女朋友和你分手了，但是你并不想和女朋友分开还想挽回，这个时候应该如何用肢体语言帮助你挽回女朋友呢?

	　　“怎么会有一名陌生女子进入独居老先生的家中，并用电线勒死他?”

	　　细节决定成败。

	　　很多男生一看到喜欢的妹子就是上前一通乱追，连妹子的性格特征这些都没摸清楚，觉得追女生就那么回事儿，就这样就行了?这样的男生追女生失败，原因就在于太过盲目，还没了解对方的性格特征，就死命追求，原本对你有好感的女生也会被你吓走了。喜欢上一个性格开朗的女生应该怎么追?

	　　能失去的爱人，不是真的爱人。

	　　集体撸管在我心中仍是一个未解之谜。

	　　套路到底是什么?

	　　安全感到底是个什么样的东西。

	　　很多男生不明白为什么自己追女生就是不会成功，还不知道问题出在哪里。其实，追女生也是一门技术活，没有掌握还技巧说我方法的话很不容易成功的。下面就来说说追女生的技巧和方法!

	　　其实，不只是那些温温柔柔的女生讨男人喜欢，具有独特性格的女生也很讨男人的喜欢。毕竟独特的人总会有她的独到之处，会显得毕竟珍贵。那么，12星座中哪些性格独特的星座女最讨男人呢?下面就让我们一起来看看吧!

	　　当女生一直对你采取冷处理，甚至是故意不理你不回你短信，那最后你的感情经历会有一个什么样的结果呢?

	　　

	　　男生们有没有这样的体验：喜欢一个女生，经常在心里面想着她，念着她，搞得自己每天都魂不守舍……自己还觉得这就是对她最好的付出。但是女生又是怎么想的呢?姑且不说她会有多感动，或许她还会因为你太粘人而迫不及待想躲开呢。如果扭转过来，让妹子对你念念不忘呢?

	　　昨天我们刚刚讲过，为什么容易被女生发“好人卡”，大概原因都是因为我们太在乎，而女生们有得选。所以，女生有得选，男生们就容易当好人。所以即使我们知道了造成这种局面的原因，而在很多时候依然克制不住自己想要对她好怎么办?

	　　很多男人本来想做些事情讨女人欢心，结果没把事情做到女人点子上，最后反而适得其反，不但没让女人开心，反而让女人对你意见很大。盘点女人讨厌男人做的事，对照一下你做过没?还在想着如何讨好女人的男人们赶紧来看看吧!

	　　你家、我家还是如家?

	　　恋爱如果老是传统的吃饭逛街看电影三件套。那总是很快就缺少了新意，就算勉强能和女生相处，在彼此的升高中，一成不变的安排很容易让女生感到厌倦。

	　　没有不希望自己的下一代幸福的父母，他们关心自己子女的生活，关心子女的情感，担心他们不能幸福……其实，很多情侣之所以分手，并不是说两个人相处起来有多大的问题，也不是说两个人在一起不合适，他们分手可能是因为一些外在的因素比如说父母的干涉。如果因女方家长干涉而分手，想要挽回应该怎么做?

	　　Misa前段时间被一个入珠男害到去了医院，修养了好长一段时间。

	　　朋友圈的你，可以日理万机，月薪八万，腿长两米;

	　　人的性格分很多种，有的男生内向有的男生外向。一般来说，性格外向的男生因为善于表达，和女生交际起来很容易。但是性格内向的男生则没有那么好的条件了，他们因为不善于表达，在追女孩子方面是比较吃亏的。其实，性格内向的男生同样也可以根据自己的性格特点，找到合适的追女生方法。性格比较内向的男生如何找女朋友?

	　　“所以不以结婚为目的的谈恋爱，就是耍流氓!”

	　　现如今，很多女生都有男闺蜜，男闺蜜已是很常见的一个群体。有的女生只是单纯的把男生当男闺蜜，有的女生则不然，在她们眼中，男闺蜜就相当于是备胎。你被备胎了没?生活中哪些女人喜欢把男闺蜜当备胎呢?

	　　有一个如何让自己的男朋友能够对自己保持热度的提问：

	　　我有一个朋友，家庭条件不错，长相中规中矩，173公分，身材不健硕，但是绝对不算胖。平时在单位上班，为人和善，知识面广泛，还能做得一手好菜。按照他的条件来说，找一个很不错的女朋友，但是每一次他遇见心动的姑娘，开始的时候感觉都很好，包括第一印象、互动，聊天约会时候感觉进阶的也很快。

	　　今天和大家谈谈分手的事!如何分手才能分得漂亮？

	　　两个人能够在一起，除了缘分之外，还要看两个人是否搭配。毕竟过日子的是自己，幸不幸福还是只有自己最清楚。你找到那个最适合你的人了吗?你知道和你最配的那个人是谁吗?如果你还是单身狗一只，快来看看12星座男女搭配表，看看谁和你最搭!

	　　什么样的女朋友算得上是合格和靠谱?

	　　正在看这篇文章的男士们，不知道你是否在追女生的过程中等过女生?我们都知道，女生们出门约会之前，为了能给约会对象一个好的印象，她们通常会花很多心思与时间在打扮上面，出门时间可能就晚了点，很容易迟到。那么，在你等女生的过程中，是否觉得心烦?有没有抱怨过?你是否知道等待也是一种追女孩的技巧?如何面对女生约会迟到?追女生你正确等待了吗?

	　　大部分时候男人都觉得看不透女人的心思，连女人想分手了也不知道。只是觉得女人的态度怎么变冷淡了，她怎么又生气了，为什么对你爱理不理了……其实，女人在想些什么早已经通过自己的表现传递给你了，就等你自己去发现呢。只要你稍微留心或留意，你就会发现她早已对你已经产生了厌倦之情，想和你分手只是没有口头上明说，等着你自己提。女人想和你分手会有哪些表现?

	　　“我觉得你是个好人。”

	　　怎么样了解一个刚刚认识的妹子?

	　　有时候我们会碰到一个可能比女生不搭理你更麻烦的问题：约会时，女生一直玩手机怎么办？

	　　俗话说得好：“一个成功的男人背后肯定会有个好女人”，足以见得拥有一个好伴侣的重要性。但是，并不是每个人都有那么好的运气，都能碰上好伴侣。要想找到一个好的伴侣，除了靠那点运气之外，还得靠自己把关。那么一 什么样的女人不能要?谁要谁后悔。为了自己的终身幸福，男人们赶紧看起来学起来并记住吧!



	　　为什么我们常常强调聊天的话术在两性关系当中的重要作用?

	　　每个人的心里都有一个梦想。

	　　导师：

	　　我常常会向有社交恐惧或者不知道如何约女生出来的男生们，建议尝试模糊邀约的方式，这种方式我们以前提过很多，好处大抵有这么几点：

	　　好的爱情让你愉悦不断;而刻骨铭心的爱情则让你肝肠寸断。

	　　

	　　“你们这儿是不是可以招妓?”

	　　都说爱情靠缘分，但是缘分只负责把我们带到彼此身边，一段美好恋情的开启总是需要一个人先站出来勇敢的捅破那层窗户纸。水到渠成的爱情毕竟不多，那么怎样表白才是打开恋情的正确方式呢?

	　　问题咨询：

	　　当你开始值钱了，就会发现免费的东西十分浪费时间。

	　　女生的闺蜜局该如何破解?

	　　男人的魅力到底是个什么东西。

	　　如果我们细心发现身边男女生聚会和平时相处的情节，大概会容易得出一个结论：

	　　经过长期苦旅行而彼此不讨厌的人,才可以结交作朋友。

	　　现在的女生都很挑!

	　　女朋友你得会哄。

	　　前几天一个小兄弟整天有事没事翻手机，看个消息都能看得忍不住笑意，想来是恋爱了。这几天又皱眉有笑颜变换不停，看来是处在非常微妙的阶段了，于是这次他愁眉不展地过来像我请教一个问题：

	　　陈欢是我们圈子里风评特别差的一个姑娘，约Pao，堕胎……总之浪得风生水起。

	　　初秋的夜晚朦胧中可以看到月光，暗黄的灯光下，恍惚看见一男一女全身赤裸，男子大汗淋漓的奋力耕耘，女子在身下喘息不断，好一出春色撩人图。

	　　在与妹子的初期约会过程中，你给妹子留下的印象可能关系到你们能否继续走下去，其重要程度自然不必多说了。可能你有一点做得不好，都会给妹子留下一个不好的印象，而且很可能因为这个坏印象让她对你的付出视若无睹。这就是为什么很多男生觉得自己明明已经非常努力了，但是就是不能讨女生欢心。那么约会初期如何给女生留下好印象呢?

	　　如果你还没找到女朋友，并且认为是因为自己的交际圈比较小的缘故，那你就大错特错了!WHY?你再看看隔壁每天三餐都叫外卖从来不出门的小伙子，他的交际圈够小了吧!人家都已经有女朋友了，你还好意思认为自己没有女朋友是因为自己没有渠道认识姑娘吗?在网络发展迅速的今天，想要追求妹子从来都没有“渠道不够”的理由，有的只是你的不努力以及不懂得追求妹子的技巧。

	　　总得来说呢，追女生不如撩妹。我们一直强调和倡导，如果是追，那么从一开始心态上就没有放到一个平等的位置上，你所有的注意力都是为了讨好这个女生;而撩妹则不然，看似轻抚，却能将自己和女生放到一个平等的地位上，这对于爱情和以后的相处都是很有用的，至少对一个男生来说，可以最大限度地保护自己的内心和自尊。

	　　表白之后最怕的是什么?最怕的就是姑娘来一句“我对你没感觉”，女生用“没感觉”这句话来回你信息含量可就多了，她也许是用这句话打消你们在一起的可能，也许她是用这句话给你一丝丝的希望，因为没感觉还可以再培养嘛。让你觉得或许你再努力一点，你们就可能在一起了。可是真的是这样吗?表白后女生说对你没感觉还有可能吗?

	　　大概是经历了各种千辛万苦和困难险阻，终于和女生把名分给定了下来，该做的不该做的也都溜了一圈。想想以前那么度丧权辱国的日子，终于该自己当当老爷一回了，所以这个时候心态自然有些飘飘然也，对女生的态度也开始有些那种反正都到手，再也不用像以前那样冷暖相贴，嘘寒问暖不断了。

　　人到底为什么要结婚？

	　　看到双宋的甜蜜婚姻，又让一众小伙伴们又开始对爱情有美好的幻想了。爱情是双向的，不仅仅是男生会暗恋女生，女生也会暗恋男生的。那么如何看出一个女生有没有喜欢你呢?十二星座女生喜欢你会有哪些表现?

	　　如果说处女座的女孩子天生自带事儿逼特质的话，那么唯一能与之相抗衡能有一点点不输气势的，应该只有那些纹身、抽烟、喝酒和骂娘但依然是清纯的好姑娘的天蝎们了。

	　　“黄金剩斗士”大概是现在越来越着急的单身群体了。相比起谁也看不上，和谁也看不上的青铜娃娃们，眼看着身边的小伙伴们起高楼、娶娇娘、宴宾客......自己还在和自己的“麒麟臂”磨磨蹭蹭着。双十一又快来了，大概已经忘记了它最初那个光棍节的梦想，成为了女人们购物的狂欢场。

	　　凌晨两点，漆黑的巷尾荒无人烟，好像整个世界都死去了一般。按摩店里，女人兀自坐在老旧的红木摇椅上，呆望着玻璃门。

	　　能够泡到女生的人有不少，还是单身狗的人也有很多!对于那些单身狗来说，每次自己都是认认真真的谈一场恋爱，但是最后就是不能成功。再看人家身边随时都有女人环绕，心理就不是个滋味。其实很多男生不是自身条件不优越，只是没把握追女生的技巧罢了。追女生应该如何追?

	　　原标题：做好这些事，就能抱得美人归!

	　　原标题：做好这些事，就能抱得美人归!

	　　目前，大部分90后女生都收获了自己的爱情，然而，还有不少80后女生还在剩着。她们在每每羡慕别人的同时，抱着宁缺毋滥的心态，继续寻找着自己的另一半。哪些女生最容易成为剩女?她们被“剩”的原因都有哪些?

	　　有过一张或者多张好人卡的男生，再一次遇到心仪的女生时，会有一种难以言明的抵触情绪，明明喜欢的人就在眼前，但是脚上总是提不上劲儿，不知道是不敢去爱还是又怕被人家拒绝，于是一次次踟蹰之后，发现自己好像失去了爱的能力。

　　为什么说追女生不光是体力活更是脑力活

	　　不是有一句歌词是这样唱的么“要嫁就嫁灰太狼，这样的男人是榜样”，很多男人就以为女人就喜欢像灰太狼那样的男人，因而在与女人相处的过程中就有点灰太狼的影子。但是，女人真的喜欢灰太狼类型的男人么?

	　　在追女生的过程中，男生们如果能看出来女生是不是也对你有意，能够加大成功的几率，就算没成功也能让你及早抽身。很多男生在追女生的过程中要么半途而废，要么用情太深，但是对方对他其实没有好感，最后还是以失败告终。当男生在追一个女生的时候，不仅仅要知道追的方法，还要了解是不是可以追上，否则费力不讨好。追女生如何看出来有没有戏?

	　　备胎：作为给汽车准备的一个备用轮胎，一旦那个轮子爆胎或者出了问题，备用轮胎就方便及时地取而代之，汽车就不至于中途抛锚。而一般情况下，备胎也需要有三个特点：

	　　女神是很难追的。

	　　本期形象改造主人公

	　　之前因为工作繁忙，很久没去夜场的浪哥，最近又回归夜场的怀抱了，但是竟然遭到滑铁卢?

	　　吵架大概是情侣们日常都会碰到的事情，虽然可能会忘了到底是从什么时候开始的第一次，但是随着认识的加深和时间的推移，好像吵架的次数也越来越多了起来!

	　　朋友的心你要听听;而女孩子的心，你就要常常关心了。

	　　并不是任何一段感情里都能够碰到真爱，如果你不擦亮眼睛看清楚，可能被偏财骗感情都不自知。一般来说，现实生活中的爱情至少分两种，一种是真爱，一种是嘴上的爱。我们经常能看到某某小伙被女友骗走XXX，这样的新闻层出不穷，在道德声讨女方的同时，我们也不得不反思男生们为何不能看出问题。我们应该如何看出一个女人只是嘴上说爱你?

	　　有的时候，女朋友会在吵架生气一时冲动说出分手，其实这个时候女生和你提分手并不是不喜欢你的表现，也不是说真的想和你分手，她只是想以此来达到太心里面的一些目的。遇到这种假性分手的情况我们应该如何解决呢?下面就来简单谈一谈。

	　　

	　　“虽然我已经做好了一切心理准备，但是我想我又错了，随着每一个镜头的拍摄完毕，我都感觉自己像一个被打碎了的瓷娃娃，疼痛难忍......”这是来自一位日本艳星的自述。

	　　1、

	　　如果有一天你的女神告诉你，剧目已经准备，道具场务什么的也已经准备到位，就等你上位了，你的心里是一种什么样的滋味。兴奋难耐还是失落倾颓?

	　　恋爱经验少，连洞都找不到。很多朋友就是因为跟异性的交往太少，导致恋爱的时候只会仗着那一点新鲜感畅快，新鲜感一过就不知道怎么相处而导致感情歇菜!

	　　很多男生不理解为什么那些看起来还不如自己的男人也能找到女朋友，反而自己目前还是单身狗一只。其实男人能否找到女生并不是我们平常所认为的颜值、金钱……这些外在的条件至多只能起到锦上添花的影响。你们为什么那些男人就是能讨女生喜欢?讨女人喜欢的男人都有哪些特点?

	　　我们喜欢上一个女生，大多数因素是因为外在。而我们决定和一个女生在一起，更重要的因素则是要考虑她的内在。女生因为其家庭、性格、学历以及人生经历的不同，对于社会的价值观也有不同的看法，外在的皮囊可以千篇一律，而有趣的灵魂才能让相处的时间更加长久和愉悦。

	　　当你和一个女生已经很纯很暧昧，看得出来，她也对你产生了好感，关系十分到位。那么应该什么时候表白，把这个关系确定下来呢?

	　　龚哥是一条扶不起的单身狗。

	　　男生们都知道自己如果对一个女生一见钟情会有什么表现，那么，如果一个女生对你一见钟情，又会是什么样子呢?虽说女生在遇到喜欢的人的时候普遍会表现得比较矜持，但还是会露出蛛丝马迹。女生有这些表现，就是对你一见钟情!

	　　第一次想带女生去酒店，她拒绝了，却答应跟我回家。

	　　不少男生自诩自己智商高，很多人很多事都不放在眼里，他们大多“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”，认为一切在他们眼里都不是问题。然而，智商高不等于情商也高，如何让自己的情商跟智商一样高才是男人们应该努力的事情。

	　　由于受到传统思维“男女授受不亲”所影响，很多男生在与女生约会的时候都遵守这条准则，刻意的与女生保持距离，害怕给女生留下轻浮或者是孟浪的印象。然而实际上女生是怎么想的呢?其实，对于绝大部分女孩来说，面对自己喜欢的那个男生，就算思想再传统或者观念再保守的女孩，也都有喜欢被异性动手动脚的那种情感冲动(初次见面除外)。

	　　上次我们说过女生不回你消息的几个类型。如果大家平时多一点心思，不是什么事情都可以用早点准备和换个方式来解决的。而对待女生的冷落或者强防备，一定不能急躁，心平气和，让对方的精力一点一点放在你和你们的关系上。而针对女方的冷落也可以反其道治之,掌握恋爱关系的主动权才是让两人关系中最重要的一环!

	　　作为黄道十二宫里面最霸道的狮子们，总是让人又爱又难以接近。热情奔放的她们充满活力，热爱生活绝对是爱情里最热情的姑娘;然而高傲的她们又总是难以满足，性格强势没有小绵羊软萌的属性，反而让许多男生望而生畏，不知道如何接近。

	　　在恋爱的认识中好像只有男生遇见喜欢的人，会想尽办法想着很多的技巧和套路来认识和升高，好像恋爱中的心机boy更适合对于男生的标签。然而事情则不一定，其实在恋爱的世界里，男女都一样，女生的小心思一样也充满套路：

	　　情人总分分合合，但是你们一不小心就越走越远。

	　　在追女生的过程中，最忌讳的就是被女生当备胎或者被发好人卡。你苦苦追求一个女生，对她毫不保留的体贴和疼爱，对她死心塌地的好，为她付出了你所有美好的一切，甚至你的世界只有她一个人，在生活给她体贴入微的照顾……你自己都快被感动了，结果女生不但没被你的真情打动，来了一句，你是个好人，但是我们不合适。是不是想吐血。那么男生们应该应该如何避免被发好人卡，追到心仪的女生?

	　　恋爱中的约会是什么?

	　　渣女时代：就算骗了你点钱我也还是好女孩

	　　由于性别上存在的差异，很多男生都抱怨不知道自己女朋友在想些什么，也很难猜到女生的心思，因而他们觉得女生的心思很难猜。其实，女生也是一个简单的人，她们想的都很简单，一旦陷入了爱情之后想的都是她爱的你。如何看懂女朋友的心思?先来看看女朋友从来不告诉你的10件事吧!

	　　目前，很多年轻人因为平时忙于工作，没有太多时间处对象，直到现在还是单身。为此，可把老人们给急坏了，到处给自己的孩子张罗着相亲。相亲确实是脱单的方式之一，也有不少情侣是通过相亲脱单的。但是，相亲虽说有成功的，自然也有失败的。下面为大家介绍如何根据女生约会表现判断有没有戏?早发现才能早抽身，以免浪费你的感情和时间。

	　　当我们顺利搭讪成功要到联系方式之后，第一步会干什么?

	　　相信很有多男生们都遇见过“呵呵睡觉在洗澡”的大招。为什么女生回复消息慢？

	　　“亲爱的，问你一个问题”

	　　很多男生根本不是因为自身条件不优秀所以找不到对象，他们在面对女生的时候，没有把握住女生的心理情况，为女生做了很多事情却适得其反。其实追女生除了用真情之外，还是需要用点套路的。用这些套路追女生，女生一定不会拒绝你!

	　　前几天王阿姨说我老实可靠，要给我介绍对象。看来被人当了这么久的老实人也不是啥坏事情，人一旦努力做自己，就会迎来好事。结果一旦见面，人家又嫌我太老实了，没有一点男人的气度，磨磨叽叽不大方，不洒脱，这还是后来偷偷从王阿姨那里打听来的，这一刻我才发现汉语言的博大精深，同样的一个人，有的人看起来是老实可靠，有的人看起来是沉默木讷!

　　为什么说面对面交流的原生态社交比社交APP好?

	　　因为性别的不同，男人与女人在很多方面都存在着差异。比方说，男人会因为寂寞而想她，女人则是因为想你才会更加寂寞。一个女人如果寂寞了，就会联系你，找你聊聊天，以解自己的相思之苦，这个时候女人都喜欢说一些话来表达她想你了，你都听懂了吗?

	　　男女之间的纯友谊也许是真的存在，不过，一般来说，一个男生主动找一个女生交朋友，这个男生多半是抱着想追这个女生的想法来的。但是，在成功的和女生变为朋友之后，很多男生不知道如何突破男女间纯友谊，将朋友变女朋友，这就很尴尬了。

	　　有的人傻傻的沉浸在爱情中，某一天被分手了还不知道为什么。其实，两个人在一起，从热恋走向分手，这绝对不会是突然的，一个人想要分手肯定是有一个变化过程的，是有前兆的，如果你觉得对方提分手很突兀，那么有可能是你没发现分手前兆而已。

	　　今天给大家分享一些脱单追女生的技巧

　　搭讪需要的不仅仅只是勇气

	　　每一段爱情的开始都不同，但是分手的问题都有同样的问题。想要让自己的爱情更加长久和持续，有些小问题如果从一开始就没有弄清楚，只会在以后的交往中越积越深。

	　　一个男人的外表有多重要?要怎么样穿衣搭配才能让自己变帅？

	　　发个微信朋友圈也能吸引到妹子?你没听错。通常来说，你加了妹子之后，妹子都喜欢点开你的朋友圈，看下你的生活状态。有的男生不会用朋友圈来吸引妹子，经常随便转发一些鸡汤文，或者随便转发各种xx事物千万不能吃，xxx你知道几个?xxxx你还在吃xxxx，一旦看到你都是这种状态，相信妹子都不会对你不感兴趣or直接拉黑你。

	　　娶媳妇现在是很多适婚男士的苦恼，越来越多的单身男士产生，但是女孩只要想找，肯定能找到男朋友，男人就不同了，为了找个女朋友，不惜不再降低自己的标准，就为了能赶快完成脱单，但是这三种女人，男人就算是打光棍，也不要碰!

	　　有的时候，感觉和一个女生相处得挺好，但是不清楚女生是喜欢你还是仅仅把你当朋友。想要鼓起勇气表白呢，又害怕表白之后连朋友都做不成，很是苦恼，这个时候怎么办呢?如何看出女生是喜欢你还是只把你当朋友?

	　　SICK简介

	　　不管是对于女人和男人，如果被人拿来当做备胎的话，肯定都会比较的反感和伤心。由于是对于男人来说，如果被一个女人当做备胎的话，也是一件非常没有面子的一件事，对男人的自尊心伤害特别的大。男人如何避免成为女人备胎?这三招希望对你有效!一起来看下吧。

	　　大年三十晚上，街上的商户早已闭门回家。

	　　男女关系，若是你能搞定这四个地方，那么可以让女人轻松倒追你。因为这四个地方通常是女人的软肋，哪个女人都无法抗拒。这四个地方，你是否知道?

	　　面对自己喜欢的女生，如果她夸赞你，或者是对你报以甜美的笑容……你是什么感觉?是不是感觉会心花怒放，小鹿乱撞?年少的我，有一个我喜欢的女孩子，她很少对我笑，也很少夸我。但是，有一天她突然夸我了，还对我笑，然后她就让我去帮忙。我也就屁颠屁颠的去了，心里还想着要好好表现，一定要做的漂漂亮亮，让她对我产生好印象。当时的我还不明白，她只是为了利用我，假装给我一些好感。年少的我却当真了，你呢?遇到过这种情况吗?

	　　很多女生，都会吻到男生这句“你在干啥”的问候语。而男人接话，也同样是一门艺术。因为你接的好，你们之间就能有聊下去的兴趣，你若接不好，也就会在这句话之后，戛然而止。你知道怎么回应女生么?

	　　导师你好：

	　　一，和你约会的时候每次分开都特别不舍得，会跟你煲电话粥，会跟你聊天聊天聊到深夜。你们之间无话不谈，她会跟你分享内心的小秘密，主动跟你讨论男女之事。这种情况说明她是对你有想法的，毕竟这种话题很私密，很暧昧，除非她本就是性格开放放荡对每一个人都这样，生活不检点，不然的话她就是再对你进行暗示，想和你的关系更近一步。

	　　你是不是也曾经遇到过一个女生，长相精致，条件优渥，越是美好越是让你不敢接近，只有默默地喜欢她很久，但是从来不敢向她走进哪怕一毫米。当别人问起来为什么没有在一起，你总是沉默良久，给一个自己心痛不已又不想接受的缘由：

	　　男人都是好色的。

	　　人来人往的街头上，总有那么几个美丽又漂亮的小姑娘吸引一堆众人的目光，于是他们纷纷围着圈，一路跟风打望。有的人看见了，只能远远望着，而有的人看见了，敢于直接走上去搭讪!

	　　俗话说“色字头上一把刀”，但是还是有很多的男人在有兴致的时候，会可能会出现控制不住自己的情况。在男女感情中女人就像是一亩天地，而男人则像是老黄牛，男人兴致再高，也不要随便耕这三块地，谁碰谁倒霉。一起来看下吧。

	　　以前上班的公司，有一个奇葩同事。说是奇葩，是因为在别人的公司里打工，拿着别人的钱，即使怎样懒惰，也得装装样子。

	　　曾经，为了找一个女朋友，我们绞尽脑汁，想方设法，不择手段，无所不用其极。

	　　在爱情当中，两个人难免有摩擦，分分合合也令不少人疲惫不堪。不过，一段亲密关系的结束，除了一些客观原因之外，我们还应看看主观原因，是否因为我们的爱情观出了差错，从而导致了恋情的失败。如果你们是因为爱情观的问题而导致的分手是，那么修正我们的爱情观，就显得非常重要了。那么怎么样去修正呢?

	　　约会除了吃饭逛街看电影，就没有其他选择了吗?

	　　记得小时候有很长一段时期，风靡亚洲的F4成员是许多男生女生崇拜的偶像。那时候特别喜欢看他们演的那部《流星花园》电视剧。他们酷酷的有点坏有点痞气的人物角色，当时是男生们非常喜欢模仿的偶像，开始留长发，T恤还有一条破牛仔裤，而女生则是非常的迷恋。可见，女人生性喜欢"坏"男人。痞气会使点小"坏"的男人比老实憨厚的男人更容易受到女性的青睐。

	　　对于单身狗来说，他们迟迟没有脱单并不是因为没有女人喜欢，很有可能是没有读懂女人的暗号!什么是女人的暗号呢?坦说的说，在聊天的过程中女人释放的信号会很多，是不是对你有意都能从这些暗号中看出来。下面为大家讲述女人在聊天时，释放的爱意。当你和女人聊天时，一旦发现女人做这五件事，那就意味着你随时都可以告别单身了!

	　　现在还有几个年轻人不用微信朋友圈的吗?

	　　单身男人追求女人经常不分青红皂白，只要看上对方就发起进攻，从来不进行必要的比对和调查，结果可想而知，不是撞南墙就是碰壁，毕竟选择大于努力，一步错可以导致步步错，一步对也可以导致步步对，为了助你做出切实可行明智的选择，进而集中精力发起针对性进攻，以下女人长期缺爱的三个特征还望你能熟记于心，到时结合实际女人对号入座加以分辨，只因长期缺爱的女人由于需求旺盛，自然而然市场广大，前提是你要勇于和善于挖掘。

	　　四百年前有一个风流才子，命犯桃花。

	　　型 男日记：

	　　今年成都的秋天始于10月1日，卒于10月6日，享年6天。

	　　异性摔跤:血脉喷张与活色生香

	　　生活本没有那么多故事，一切只是道听途说。

	　　女生为什么难追?

	　　两个没有过相同过往，共同经历甚者相同朋友的人遇到了一起，都沉默的不知道该如何打破话题，聊吧不知道说点啥显得很尴尬;不聊吧好像又更加尴尬了......

	　　和女生约会，如何建立良好的第一印象?

	　　女人往往都是爱得越深才会越在意，越在乎，在恋爱和婚姻中也是，女人往往有多爱你就有多在乎你。如果一个女人像下面描述的这样对你，那她一定很在乎你，希望你不要辜负了她对你的那份爱，好好的珍惜她。

	　　朋友聚会上认识的女生，要如何追?

	　　两个人谈恋爱，刚开始的时都觉得对方很美好，看什么都顺眼，觉得能和对方天长地久地走下去，可是有些情侣走在一起的时间越久，越能发现对方的优缺点，发现对方性格自己是否适应，那时很多人就要做出选择，分开or继续。真爱对方的话可能会继续容忍下去，为他改变或者让他改变，这就是纯粹的感情，纯粹的爱吧。但是有很多人会选择分开，因为觉得自己没时间，没精力去让他改变或者让自己改变，这就是所谓激情一过，各走各路吧!

	　　英国最伟大的戏剧家、大文豪莎士比亚曾经说过这样一句话：一切不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。这句经典台词一针见血的指出了他对于恋爱所侍奉的信条。

	　　情不知何起一往而情深，爱情是一种谜一样的感情，相爱容易相处难。爱一个人只要看到她的优点，而相处却是终日与她的缺点为伴。

	　　情不知何起一往而情深，爱情是一种谜一样的感情，相爱容易相处难。爱一个人只要看到她的优点，而相处却是终日与她的缺点为伴。

	　　女人都希望找一个良人，能和自己相守一辈子，做到“一生只爱她一个”，只是这样的良人真的很少，不然怎么会有这么多受过伤的女人呢?女人们，记住了，会对你们做这4件事男人，真的不要心软地原谅他们，更不要傻兮兮地和他继续在一起了!

	　　现在一打开探探，有种寂寞妇女和秃顶大叔的既视感，难道被摇一摇收购了?

	　　恋人之间相处久了，难免会有些小摩擦小矛盾。而在出现问题之后，处于捍卫自己的自尊，双方都不肯让步，谁对谁错不了了之，长期下来没有正面处理，无形间造成心理失衡，为之后关系的发展埋下地雷，一不小心被炸得遍体鳞伤。所以说及时解决矛盾非常重要。无论谁对谁错，男人认错道歉的次数远远高于女人，但道歉时哪些话该说哪些话不该说，男人经常分不清楚，往往是火上浇油造成一发不可收拾的后果。

	　　如果你是经历了无数次的搭讪终于破冰搭讪成功，那接下来5-10分钟将是决定明年你是有女友过情人节还是继续做单身狗的时刻。公交男犯的致命错误是误把佳人当犯人，不停地提问，不停地转换话题，就是不深入。其实聊天并没有这么难，好好练习下面四招保证让你成为聊天达人。

	　　女人一生中是有很多秘密的，对谁都不愿意讲哦!就连老公都未必，你知道是哪几个吗?

	　　很多人都感觉女人比较心思深沉，有什么事情都不会说出来。不过你只要仔细观察的话，女人心里的事情都会在生活中表现出来。当她不喜欢你的时候，也是这样，即使嘴上不说，当时会表现的特别明显。当一个女人不喜欢你，微信上常有这几个表现。

	　　前几天朋友小周相了一次亲，据说是某某阿姨亲戚的侄女儿，从后来小周向我讲述的过程来看，大概是失败了。他也很苦恼，本来对相亲是有些抗拒的，但是随着自己周围女生朋友越来越少，也不排斥通过相亲的手段多认识一些女生。但是一见面两个完全不认识，没有交集的人完全说不上来应该聊些什么，反而两个人都十分尴尬，于是约会结束之后想再聊两句又总是他说一句东，她回一句西，根本搭不上话。

	　　原标题：网恋应该如何避免上当受骗

	　　只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒。这可谓是众多男生都很认同的一个信条。面对喜欢的女生，即便是她有男朋友，也要疯狂追求。为了自己的幸福，完全对其他的因素都弃之不顾。

	　　追一个女生的最大的困难其实不来自于外界，最核心的难题往往来自于自己。很多人觉得女生的条件就像游戏里的等级制度，每一个Level才能有匹配的装备和任务，虽然等级的提升能让我们在对付任务难度时候更加得心应手，但是如果技艺高超，走位风骚，照样越级打boss做任务也不在话下!

	　　好男人都想要，但是把好人送到女生面前，她们又都不想要。根据《犯贱心理学》的观点，越是容易得到的东西，人们总是不会珍惜;而那些看似远离，得不到的，总能引起人类心中潜藏的征服欲。所以人虽然好，但就是因为太好了，所以女生对你们这种好脾气好性格有可靠的男人，总是愿意当作一个很好的朋友、最后一个选项，也就是俗称的备胎。而就是因为你们的存在，她们才能放开身心去大胆追求那些所谓的“爱情”!

	　　每个男人都是天生的球类爱好者，无论大球还是小球，无一例外。

	　　很多男生都说一般都是作为男生的一方主动找女生聊天，女生从来不主动，不知道不是是因为女生对自己不感兴趣呢还是有什么其它的原因，也不知道妹子们心理是怎样想的。下面就以妹子的观点来为大家做一个解答，到底女生不主动联系你是出于什么样的心理?

	　　男人跟自己喜欢的女生约会，最重要的目的不能缺少，但是总有很多饭也吃了，电影也看了，什么都做了，怎么放下女生的防备，任你摆布，你却不会，你难受了，妹子也无语了。这会让你的遗憾很长时间的。所以今天飞哥就来教你如何操作，才能让女生“放开手脚”!

	　　每个女人心中都有一个接近完美的男神，就好像灰姑娘的白马王子一样，年轻帅气，有权多金，重点是还深爱着她愿意为她付出一切哪怕是生命!

	　　在我们搭讪女生的时候，最讲究的一个词就是“眼缘”也就是你给这个女生留下的第一印象。这往往决定了，你之后能否和女生展开其他的交往活动。

	　　万圣节就要到啦，大家的习惯就是不管是谁都一通乱吓，那么12星座的胆量和惊吓指数到底是怎么样的呢?掌握这个，对症下药，不怕ta翻脸!

	　　在情感道路上，因为爱情而失去理智导致做出很多傻事的人有很多，防止痴心错付，掉入情感陷阱，女人该怎么做?

	　　很多男生都有过这样的感受，遇见了心仪的女孩子，因为在乎所以不敢上前，错过机会了又一直在想那个女生，脑海里面总有一个人挥之不去。但是，男生们，你是否想过，能不能反过来，让一个女生也能这样想你、就像你想她一样的疯狂的想你、让她忍不住想主动给你加微信、主动的给你打电话、主动的约你出来玩甚至主动的跟你表白呢?

	　　婚姻和战场一样，稍不留意就硝烟四起。两个人因为婚姻的协定生活在一个空间里，因为互相生活习惯的不同，肯定会产生一些小摩擦，如果不及时解决这些小问题，两人之间的沟壑也会越变越大。其实每个人的婚姻产生的问题都是差不多的，无非是以下问题，欢迎对号入座。

	　　有句话叫“你负责赚钱养家，我负责貌美如花。”，可是现实中这种模式的婚姻存在吗?事实是妻子不仅得负责赚钱养家，还得为他貌美如花和带娃，是不是听上去很不公平?

	　　很多时候，追女生其实是一种隐晦的表白，所以有不少男生会说追女孩真难。当然难了，难道你只要说点好听的就算表白了?说点好听的女生就喜欢你了?可能还有一些男生会有觉悟得多，他们能够意识到追女孩是一个过程，而不是表白这一瞬间，所以会比较克制。表白是没有表白了，却时不时做出一些“疑似”表白的举动，这样也会让女生产生戒备心，增加追求的难度和复杂度。

	　　女人心不在你身上，你对她可有可无，她骨子里对你无所谓，对你的事情自然不上心，你纵然对他付出你仅有的一切，在她看来，也是一文不值，她不会高看你一眼，对你不会有任何动情的表现，不管是谁，遇到这种事情，都是十分痛心的。下面谈谈女人心里没有你了，微信上常有的几个表现：

	　　破解女生矜持的小推拉技巧

	　　很多男生花费了大量的时间、金钱和精力，好不容易把女生追到手了，可是好景不长，没过多久就个女朋友关系走到尽头面临分手的尴尬境地。

	　　在恋爱过程中，并不是说你付出了就能得到真感情。因为爱情是两个人的事，就算你付出再多，如果对方没有回应你的话，根本就不可能幸福。因此，男生们在谈恋爱时，千万不要以为追到一个女人就大功告成了，你必须清楚的认识到你爱的女人是真的爱你还是假意爱你。否则你一个人傻傻的付出，而对方只是把你当做备胎，说不定哪天就把你甩了。那么，如何看出女人对你是真心还是假意呢?

	　　老是说男人不坏女人不爱，其实女人坏起来，不仅让男人爱，更是让男人“爱”不起来!所以当你遇见一个坏女人的时候，即便是驾龄多年的老司机也很容易翻车!

	　　恋爱是一场不可捉摸的游戏，如果只是在追来追去，总有一个时候你会追得累了。然后渐渐得就开始懈怠起来，于是最初的好感也在一次次追逐的游戏中消耗殆尽。所以增强自我的吸引里才是恋爱里更高级的追求方式。甚至如果吸引足够，你都不知道自己什么时候就成了女生幻想的小电影里的男主角。

	　　原标题：四句通俗易懂但又不是烂大街的情话

	　　人在江湖走，不能离了酒，

	　　一个女生喜欢上一个人，一定会顾及男生的感受，但是一旦讨厌一个人的时候，她们不会明白的说出来，但是这些表现却明显的透露出了她的心思。她们讨厌你。

	　　有的男生老是抱怨自己找不到女朋友，从来不从自己身上找原因，认为别人能够找到女朋友要么是运气好，要么就是有钱、长得帅……事实上真的是这样吗?其实，女人并不是那么肤浅的生物，她们也不是说无原则无条件的选择男朋友。选择这个人，肯定是他某一方面吸引她，打动了她。那么，讨女人喜欢的男人有什么特点呢?

	　　做了不一定成功，但是不做是一定不会成功。对于很多缺乏自信的男生而言，你可能在心里有喜欢的女生。但是因为这样那样的原因而造成你在面对喜欢的女生时总是缺乏自信心。最终，不敢有所行动，哪怕是主动上去打招呼认识一下也畏首畏尾的。最终往往眼睁睁的看着喜欢的女生投入别的男生的怀抱。

	　　在追女孩子的时候，你夸赞对方，而对方说：“你之前是不是都对女孩子这么说?”“你对每个女孩都这样吗?”

	　　很多兄弟在追女孩的过程中，总是不自觉地犯各种各样的错误，以下为大家总结了五个惯例，看看你有没有遇到过这样的问题。

	　　学会这三招，再也不怕和妹子没有聊天共同话题了

	　　导师你好：

	　　虽说在传统观念里，霸道总裁范儿都是男人的专属，女人就该小鸟依人。

	　　剩男一般是指二十五岁到四十岁之间的男人。

	　　“你真的要走吗?”

	　　长得不丑月收入过万，为什么你还是没女朋友?

	　　一、嘴要会说

	　　今天跟大家聊聊追女生时候的心理建设问题-追女孩的保持什么心态？

	　　

	　　

	　　天气晴朗阳光明媚的初冬，最适合约上女生一起出门逛逛，点一份下午茶，在静静地午后享受闲适的温暖和暧昧了。结果出门到了地方一看，瓦~特~~~居然还带了她的姐妹!们!来。这就很让人头疼了!

	　　先要知道你在一个女生心中的重要程度，那么就去看看你在她微信中的备注是什么吧!

	　　走出挽回的这些误区，让你找回真爱

	　　前几天长假小周回家的时候，在大巴上面认识了一个女孩子，当时他俩坐同排，因为车长路远又睡不着觉，两个人就开始互相攀谈起来。从天南地北到生活情感一路畅聊，不知不觉几个小时的时间就一下过去了，分手的时候好像双方都还不满足，于是又留了对方的联系电话，说收假后回来有机会再一起出来玩。

	　　在与女人相处的过程中，看懂女人发出的暗号能够进一步加深你们之间的关系。如果看不懂女人对你发出的邀请暗号，只能说你错过了一次又一次机会，在妹子耐心用尽的时候可能就是你们分手的时候。很多男生分手后还在傻傻的反思自己哪里做得不够好，NO NO NO，其实你只是没懂女人发出的暗号而已。

	　　在和女生交往的过程中，很多男生往往会变得卑躬屈膝，低女生一等。虽然你可能认为这是因为你太喜欢这个女生，但是久而久之，你的这种纵容会让女生愈演愈烈，慢慢的矛盾的产生就变成必然的了。而这对于两个人感情的发展是非常不利的。

	　　在当今社会，闪婚并不是一个新鲜的词了。所谓闪婚，也就是说在交往不到多久就领证结婚的人群。不过，在目前，社会上对闪婚还是存在着很大争议的。究竟闪婚能不能获得幸福?闪婚有哪些利弊?你可以接受闪婚么?下面一起来探讨一下。

	　　现在有些人在意学历，导致相亲失败。遂发出感叹曰：现如今相亲一言不合就成空气。因姑娘的学历问题纠结了一周：自己是知名高校毕业，而相亲的女孩家庭不错，但学历不高，仅是专科学历而已，合适吗?现实生活中，很多相亲的男女都会介意对方的学历，可是，学历高的人就一定能掌握爱情的主动权吗?不是的。

	　　让女神主动找你，首先要通过以下三步打好基础。

	　　工资没涨，房价倒是一直在涨，别的男人身边一直都有数不清的女孩子，而你还是日复一日地当一只没人爱的“单身汪”。

	　　同事老王快要三十岁了，虽然平时一起吃饭的时候听她提起过家里没有给他压力，所以就算他单身这么久了，小日子还是该滋润滋润，该自由自由地愉快生活着。可是最近他却有点犯难了，看他愁眉不展了好久之后，突然凑过来主动像我咨询起来。

	　　两个人在恋爱的时候如胶似漆，一旦不爱了就是了不爱了，失恋也就是常有的事儿了。有的星座女失恋之后需要度过很长一段时间的低沉期，久久不能恢复，而有的星座女则在失恋之后自愈能力非常强，没过多久就恢复如常了。下面给大家讲讲失恋分手后自愈力超强的星座女，下面一起来看看吧。

	　　一、

	　　很多的男人追不到女生的原因，并不是她的条件不够，而是他根本就不会跟女生聊天，不知道在女生的眼里什么是犯忌讳的事情。自然男生就会发现女生无缘无故的远离了自己。聊天是让女生喜欢上你的第一步，也是最重要的一步，连聊天你都不会，更不用说其他了。跟女生聊天这样就是尬聊，你知道吗?

	　　和女生约会做点啥?

	　　女生最讨厌这几种爱装B的男人

	　　不是所有的人失恋之后都能够迅速地挥一挥衣袖，不带走一片云彩地去重新找一个喜欢的女人的。大多数男人，在分手之后，尤其是被女朋友主动提出了分手之后，都会陷入一种悲伤、痛苦、一蹶不振的状态。

	　　大大咧咧一直是被打在男生身上的标签，而大部分男生也确实如此不喜欢在意那些细微的小细节。但是在和女生相处的过程中，女生也明白男生就是如此，但是在内心深处，她们还是希望自己的男朋友能够对自己足够的细心。

	　　在很多男友看来：“女朋友为什么又生气”一直都是直男不可理解的世界性难题。他们认为女生生气常常都是无缘无故，无理取闹，令他们摸不着头脑。然而，事实真的是如此么?下面给广大男性朋友们举几个栗子，一起来感受一下……

	　　懂得和女生调情的男生总是格外的浪漫，也比不懂的调情的男生更加的具有魅力。

	　　在和女生谈恋爱的过程中，相信很多男生最恼火的就是女朋友怎么又生气了?而且最最关键的是，往往这个时候自己还是一脸懵逼，完全不知道又做错了什么，惹着了家里的那尊大佛。

	　　对于社交圈较窄的单身男生来说，如果今年不想一个人过冬，那么从现在开始就得留意周围是否有脱单的机会，例如最近有没有朋友约你KTV聚会之类，有的话就不要偷懒，拿出最好看最有型的派头，勇敢赴约去吧!

	　　结婚，对于两个人来说不光是性格上合得来，两个家庭和环境都要差不多才好，还有一个就是说生肖也是要相合的这样才能把日子过好，那要是下面这两个生肖能结合在一起的话，真的发家致富，甚至自己的孩子都会幸福一辈子，命中注定是天生的一对。

	　　我表嫂跑了，表哥沦为街坊邻里一众的笑柄。

	　　女生其实都是比较感性的，她们对于男友也没有一定的概念，总之就是感觉对了就ok，如果你犯了女生忌讳，当然会让女生比较反感，成功的几率自然降低了。如果你现在还找不到女朋友，就来看看追女生你是否犯了这些忌讳吧?

	　　我们都知道，在追女生的过程中，有一招叫肢体接触。这一招往往可以让你们的关系发生突破性的发展。但是很多男生虽然知道这一招，但却不能灵活运用。而且一旦太过明显，则会让女生产生反感的心理。

	　　都说女人是善变的生物，令人摸不着头脑，相信这是大部分男人的心声。很多时候，女人可能嘴上说着不要不要，心里想着扑倒扑倒;喜欢你的时候，故作矜持，想放荡一把还得装腔作势;不喜欢你的时候，又得叫你帮她干这干那，活脱脱的男闺蜜+备胎，到头来你善良的做了这么多好事，还被迫被发了一张好人卡……

	　　大学宿舍四个人，都陆续有女票了，就剩有个孤零零的单身狗，每天独守空房，是什么感觉呢?

	　　“浪哥!救我!”

	　　街头有一个流浪的女人，在附近逗留很久了。

	　　

	　　出事以后，我们才知道，原来田红每天都穿着一条铁内裤上班，平时身上青一块紫一块的根本就不是她自己不小心摔的，而是在家被男朋友打的。

	　　女生都看脸?其实找女朋友颜值只占三分!

	　　原标题：聊的再好不如约出来，那如何才能把妹子约出来呢?

	　　第一种：缺乏信任的情侣

	　　“我找不到，我到不了，你所谓的将来的美好。

	　　在很多男生眼中，狮子座女生都是高冷难追的主。狮子座女生一般都很有自信，她们天生有一种掌控全局的欲望，自带一股皇族傲气，很是吸引眼球，自然有不少男生想追。但是，想要追这样的女生，没有两把刷子确实不行。那么，到底一个怎样追傲娇的狮子座女生呢?

	　　为什么一提到直男就会被那么多女生吐槽和讨厌，其实最重要的一点就是直男们远没有弯弯们有情趣，懂女生。当然这也是不是直男们被讨厌的唯一理由，最最最最主要的是，直男们的思维回路和行为方式常常让女生讨厌啊：

	　　大多数兄弟最常常遇到的一件事并不是被回绝，而是一开端女生对你有意思，共处着共处着女生开端忽冷忽热，然后爱答不理了!

	　　01

	　　我没怕过什么人，也没信过什么。

	　　2015年，是我跟小花正式谈恋爱的第四年。

	　　2015年，是我跟小花正式谈恋爱的第四年。

	　　恋爱是公平的斗智斗勇，男人攻城，女人守城，男人有追求的权利，而女人用拒绝来筛选男人，拒绝不代表否定一个人，然而很多低自信的男人却因此觉得自己被人否定，而产生了厌世和攻击女性的行为。真正的高自信有魅力的男人是不会害怕女人的拒绝，反而会使用很多技巧让女人没有机会去拒绝他。

	　　一般来讲，如果男女双方谈恋爱，男方比女方大一点没人会觉得奇怪。而如果女方比男方大，也就是我们说的姐弟恋，很多人可能会多关注些。这是为什么呢?因为普遍认为女生比较早熟，而男生成熟要晚一些，姐弟恋一个成熟一个不成熟，所以很多人认为姐弟恋不太靠谱，不容易走到最后。真的是这样么?

	　　说起社交认证，很多人估计很糊涂，为什么社交认证，可以增强一个男人的吸引力呢?

	　　当女人内心没有你的时候，那么她微信回你消息一定会很慢。不过当你爱着她的时候，她不回微信，往往就会让你很焦虑。但这样的表现，并不是不可以克服。若你能这样做，那么就有可能让她回心转意。

	　　很多人一上来就和妹子聊天，干聊，尬聊，聊个一时半会的妹子就来了一句，我要去洗澡了，晚安。然后呢?你气愤的想打烂妹子的洗澡盆，但是却无从下手，只能默默点开王者荣耀和基友开一把黑。如何升级或者说是拉升关系一直对很多兄弟是个老大难的问题，而且也往往是很重要的。

	　　爱情总是那么脆弱，经不起风浪的打击，犹如镜子一般，破损了就圆不起来了。所以爱情中的你要好好的珍惜你的另一半，经营好你的爱情。在爱情中有四大底线是不能触碰的，不然你的爱情随时都有可能面临死亡。

	　　刚加了女生微信，要怎么聊，女人是感性的生物，她们很在乎感觉，和女人聊天就要格外注意细节，让她觉得你跟其他男人不一样，那么，和妹子聊微信，要怎么聊呢?

	　　讲真，不少男生在平时侃侃而谈，但是在面对自己心仪的女生时，总是磕磕巴巴不知道说什么，更不要说能够去追了。那么，在这种情况下遇到心仪的女生应该如何去追呢?其实，你要先摆脱自己紧张焦虑的心态，再拿出自己男人的气场，问题就不大了。

	　　对于大部分情侣而言，在谈恋爱初期的热恋都是必不可少的。在这个时期，两个人恨不得变成连体婴儿，时时刻刻在一起永远不分离。但是随着恋爱时间的边长，两个人的了解相互加深之后，慢慢的热恋期就会度过。

	　　当你和一个女生经历了认识-相识-到暧昧的时候，于是很多人就在这一步停滞不前，明明是两个人相处时最好的一段日子，却在不知道该如何进步，又怕被强行后退的纠结中，将这段感情变成了遗憾。

	　　日子渐渐变冷了，单身的你是不是常常都在自己的狗窝里冻得瑟瑟发抖呢。牛肉面、羊肉汤虽然很烫，但怎么又赶得上找个女朋友暖心又暖身呢。所以赶紧滚出门和女生们愉快地约起会，当你整日忙碌于和女生的勾引暧昧之中，整个人都会热和起来了呢。

	　　有人在游戏里超神，有人在游戏里挖坑;

	　　相信很多人都看过《喜爱夜蒲II》这部港剧，而令广大宅男印象深刻并不是男一，而是男二。那个自称兰桂坊USB的有点坏坏的男人。

	　　我很丑~~~可是我很温柔!

	　　对于老司机来说，泡妞遇到情场高手的女生，可能会欣然笑纳，但是，老实说，可能没有一个男生会想把一个情场老手娶回家吧!毕竟，谁也不希望自己的女人有过多情史，谁也不希望自己随时都有被戴绿帽子的可能。那么，如何判断一个女人是不是情场老手?

	　　很多兄弟在和女生交往的过程中，聊天成为了他们最大的困扰和最大的难题，总是在说自己不会聊天，找不到话题，不知道聊什么，一直都在尬聊，那么今天就给大家来一波非常干货非常实在的文章!

	　　之前跟朋友和几个学员聊起了约会，我们就这个主题探讨了一番，当然他们都是一头雾水，天天跟妹子聊，天天约妹子出来，但是天天被妹子拒绝。

	　　现在中国本来就男多女少，男生可千万要注意，看见喜欢的妹子就主动去追吧，错过这个存就没有这个店了。

	　　在一段感情中，你爱着他，他也爱你，你幻想着那你们以后幸福美好的生活。但你确定他就是你一辈子的伴侣吗?也许这个答案只有你自己知道，也许你也不清楚他是否是你的一辈子的伴侣。但如果你们能做到以下四点，那足以说明你们可以携手一生了。

	　　女生和男生在性格上有所不同，特别是在爱情这方面。对于喜欢的女生，男生往往比较主动，无论是前期的搭讪还是后期的表白。但是女生则往往做不到这样，她们更加含蓄，偷偷的喜欢着。

	　　在百度百科上，“空巢青年”的定义是，远离父母亲人，在大城市打拼，单身且租房居住的年轻人，没有家庭生活，缺乏情感寄托。

	　　娇艳欲滴的大红唇，紧身红色包裙让原本丰满的翘臀变得更加魅惑迷人，十厘米高跟鞋踩在铺满地毯的酒店走廊，好似低沉的欢愉声。

	　　很多情侣在恋爱期很注重爱情的培养，但是在结婚以后认为以后就这样了，没必要继续对爱情保温。在整天的柴米油盐，家庭的大小事情，激情冷却，一切归于平淡，这样的日子让不少人厌烦，觉得步入婚姻是个错误的决定，更有甚者走着走着就走向了婚姻的尽头……结婚之后如何让爱情保温?

	　　在微信加一个女生之前，首先就是想办法能让女生点同意。除了在微信头像与微信名字上花心思之外，还有一点也很重要，那就微信验证信息，那是你对女生说的第一句话，也关系到女生能不能通过你的微信好友申请。那么应该如何写微信验证信息才能让女生点同意呢?

	　　现如今，单身男人有很多，而单身的女人也是有很多。

	　　一对儿恋人，会经历相遇、相知、相恋、相守这四个阶段，从认识的那一天开始，你们两个注定就分不开，自然也会有亲密的行为，男男女女因爱而性，因性而爱的大有人在，那么从爱到性，到底会经历多长时间，需要多长时间的等待呢?相信这都是大家疑惑的问题!

	　　男人和女人最大的区别是什么?

	　　以前约会的时候还没有发现，结果到正式确立了恋爱关系，女朋友对我的管束就开始严格起来，而且脾气也变得很差，动不动就容易生气发怒，还老爱用一些不阴不火的语气问我很多烦人的问题，答得对了她也只是轻蔑地看你一眼，仿佛我这一次算是涉险过关，但保不住哪一次就发错一样;而要是回答得不满意，那么简直就是引发了她身体的小炸弹。

	　　老是在猜想女生的心思，可把我给累坏了。但是要是不猜，又怎么能知道女生其实也很在乎你，想和你在一起没羞没躁地欢愉呢?

	　　喜欢的女生是天蝎座，如何才能追到手

	　　不管是在谈恋爱的过程中还是在交朋友的过程中，都讨厌遇到心机女。因为心机女大多表里不一，背地里小动作不断，试问这样的人谁会喜欢。那么12星座谁最有心机?下面就为大家盘点最有心机的星座女!

　　

	　　很多时候，你觉得女生很容易生气很容易无理取闹，但是找不到是什么原因。这个时候就要注意是不是因为女人开始嫌弃你了。那么女人嫌弃你有哪些表现呢?下面为大家分享几个女人嫌弃你的表现，看看你有没有中招!

	　　18世纪的欧洲，虔诚的信徒们这样问过神学家：

	　　自从下了闲鱼，我就把珍藏多年的笑话大全扔掉了。

	　　走在大学附近，看到的最多的就是各种单间出租的广告。

	　　世间女孩千千万，各有各喜欢的类型，但以下这四种能力却全在女孩的“食谱”范围之内。拥有了这四种能力，让女孩主动追你不是梦!

	　　我认为在农村一般18岁一22岁的姑娘就谈情说爱，有的一毕业有好的男生，优异的就结婚了。

	　　在追求爱情的道路上，没有一定之规。就一般状况而言，男人本身的条件越高，求爱成功的可能性就越大。这些条件包含：

	　　有些恋人分手后，仍然把对方放置在自己的朋友圈里，不删除任何的联系方式，原因更多是希望能重新挽回对方。可是，故意不把对方放进黑名单，或者故意不删除对方的联系方式，对方就会回心转意，主动联系你，跟你重归于好?不能说完全没机会，但是，若你懂得在挽回期间冷冻情感，提升自我价值，挽回爱情成功的几率会更大。

	　　告诉大家一个真相，这世界上95%以上的表白结果都是被拒绝的。

	　　毋庸置疑，女人对男人总会抱有依赖。很多女人对男人的话言听计从，因此，男人所说的话女人会很在意。有时候一些不中听的话会成为感情生变的导火线。

	　　有很多男生搞不懂，自己无论是样貌还是财力都不是很糟糕，但是就是不招女人喜欢，找不到女朋友。眼看身边事事不如自己的男人都抱得美人归，自己只能干着急却毫无办法。这是为什么呢?下面这八种类型的男人最让女人讨厌?看看你有没有在其中?如果在的话就赶紧改变形象吧!

	　　身边的朋友与我群里的兄弟总会有格式各样的问题，例如就是聊得很好，或者刚刚聊得有些火热，但是不知道如何继续下去了还有一些怎么聊都聊不到点儿上等等。那么今天我就来讲一讲。

	　　一、关于展示面的搭建

	　　你为什么没有女朋友：穷和挫不是你的借口

	　　现实总是有这样的丈夫，能够拿到台面上炫耀恩爱的事情，只有情人节给妻子发个红包这种事情，别的就没有了。

	　　自古表白多白表――事实证明，这句话是有道理的。很多人觉得表白就是向全世界宣告：这个姑娘我预订了，从现在开始她就是我的人了!所以一种自然而然地主人翁精神开始散发，相对于那些老套的写情书、送玫瑰之类，这类“直白”、“大气”、“霸道”的表白方式，深得年轻人和某些中二青年的青睐。

	　　想要学习怎么泡妞?很多男人都不懂得如何泡妞，尤其是面对特别漂亮的女神时，自己的脑子都空了，别说泡妞了，说话都成了问题。网络上关于如何泡妞的攻略也是数不数胜，而这些泡妞攻略总结出来也就是一句话――给女人想要的，满足她。所以今天小编就为大家带来了男人最经典的几种泡妞方式，一起来看看吧。

	　　和女生交往的过程中，很多小的细节就如果不注意，可能让她对你前面建立的形象完全改观。细节决定成败这句话，适用于任何地方，有时候不知不觉地突然惹得她大发脾气，可能是你的言语当中触到了她忍受不了的那个问题。

	　　恋爱最让人怀念和最美好的时候，就是暧昧的时候。所以当两个人一旦开始蔓延起暧昧的氛围，就说明你们两个人有戏?

	　　第一个错误就是给自己点赞。

	　　通讯的发展，在为我们带来便捷的同时，接踵而来的问题也开始显现。特别是在恋人或者夫妻之间，查看对方手机，也成为了做的最多的事情。那么，如何解决对方想要检查你手机这一难题呢?

	　　曾经，我的梦想是：带着心爱的姑娘，去周游世界。

	　　感情之所以叫做感情，就是因为它是感性占的多数，而缺少理性，让人猜不透，捉摸不定的。相对于线下直白的爱情流，依然有的人觉得这样的感情是最有意思的，两个人猜来猜去、互相揣摩对方都心思，害羞又有点神秘感，才是爱情里最甜蜜的样子。

	　　这是一个看脸的时代，这也是一个不光看脸的时代。

	　　

	　　缘分到了位，怎么整都对。然而在感情过程中，总是有那么多有缘无分的男男女女们。而在星座恋人里面，好像天生性格不搭的人最多，就有些星座是天生相克，堪称“最有缘无份”的星座男女。

	　　相信大家都听过婚前焦虑症，是指对自身及其配偶所形成的关系的担忧和顾虑，害怕和担心婚姻以及家庭方面的压力，包括潜意识存在的，和现实客观存在的方方面面。其实遇到这类情况，一般是心理压力太大，并且对自身不够自信造成的。但不要担心，遇到这个问题也不是不可以化解的，下面就给大家介绍化解婚前焦虑症的四种方法。

	　　让女生对自己死心塌地的绝招

	　　有不少男生在平时侃侃而谈，说起撩妹来一套一套的，但是，如果你让他搭讪妹子就怂了。这就是我们常说的搭讪焦虑，有很多人男生都遇到过这样的问题，在面对有感觉的女生时，搭讪焦虑尤为明显尤为明显。那么搭讪焦虑应该怎么办?下面分享4招教大家克服搭讪紧张问题!

	　　相生相克是万物存在着之道，每个人的人生中都有自己的贵人也有自己的克星。想让自己的生活过的不那么糟糕的话，就要跟你的克星保持距离。最好是能够绕着这四大星座走，毕竟谁都不喜欢自己的生活过的太忐忑了。

	　　和女生聊天时，聊什么真的不重要

	　　分手很久之后，如何挽回曾经的女友?

	　　很多男生都在问微信撩妹为什么无话可说?与妹子聊天应该如何找话题?实际上，与妹子聊天有话题的最佳方式不是找，而是在聊天中自然而然产生，这样更能增加聊天双方的融入感。下面就来教你怎么解决无话可说的尴尬境地吧!

	　　水善利万物而不争，这就是上善如水的来由。而在感情中也是如此，我们常将温润的女子比作水，因为其温柔、秀丽，干净、透彻的特点。但是水一旦装进了瓶子里呢，就会因为泡在里面太久而慢慢变质了。

	　　在和女生交往过程中，很多男生会遇到这样的问题：和女生聊着聊着，女生突然就不回你的微信了。

	　　看准情景追女生：教你一套恋爱公式!

	　　当两个人在一起的时间太久，了解的太深，就会用另一种角度和视角来审视对方。如果说感情的一开始是因为某一点而互相吸引，那么终于有一天，当这一点吸引变得很低，甚至完全丧失了之后。感情的道路应该何去何从，所以如果有一天，你发现以前深爱你的女友，突然变了，变得不再是你熟悉的模样了，或许就是这段感情告一段落的时候来了。

	　　在许多男女关系中，或许因为很多理由导致了分手，所以在男人挽回的时候需要有意识的针对分手理由而进行相应的挽回，但是在这个过程中，男人如果在分手的时候说了一些比较绝情的话，让本就脆弱的女人面临更大的心理冲击，当你想挽回的时候，你应该怎么办呢?

	　　分手之后真爱的挽回最重要的要素是什么?

	　　男人可以没那么多钱，但是男人不能无趣，你穷就算了，要是再没有什么一技之长，女人凭什么爱你啊。所以你知道女人最需要的是什么吗?其实想追到你的女神，具备几个绝活就行了。

	　　我来，我见，我征服。对于许多人的爱情来说，在他们看来也是一个享受征服和被征服的过程。所以他们的爱情就是一场关于征服的游戏，知道遇到了这些不能够被征服的星座们?

	　　泡妞聊天本身一件轻松愉快的事，但却让无数男人头疼不已。多数人专注于聊天内容，而忽略了聊天背后的机理。本次剖析泡妞聊天套路，学会了，没有女人不上钩!

	　　读懂女人的小暗示：老实人也能有春天

	　　很多单身少男少女都面临着这样一个问题，年纪到了一定值，被家人频频催婚，面对亲戚朋友的催婚轰炸，小编特地为您定制了一套《反催婚攻略》，用策略摆平源源不断的催婚者，化解催婚大难题。

	　　同样作为男人，你可能有这样的体验：小伙伴没有自己优秀，但是微信约妹子总是屡屡得手。而自己约了无数次，却一次也没有成功过。那么发生这种情况到底是为什么呢?

	　　在追女生的过程中，男生们肯定不希望女生对自己的评价是“他真的好无聊啊”、“他木纳又无趣”这类。那么，男生们要想不被妹子贴上”闷“、”无聊“的标签，你就要会玩。简单点来说，就是要会带妹子去玩!接下来为男性伙伴们奉上老司机游乐场所游玩指南，让你可以轻松和妹子红尘作伴，玩得潇潇洒洒!

	　　1 游客小赵

	　　都说情侣之间吵吵闹闹感情才会变的更好，但有这么一些星座，凑到一起可以说是针尖对麦芒，狭路相逢，互相都是得理不让人的style。那么具体哪些星座在一起最容易引发争吵呢?

	　　男人在床上喜欢少妇多过于少女，因为你拍拍她的屁股，少女会问你“干嘛”，而少妇则知道该换个姿势了。

	　　追女生的过程中，很多兄弟经常有这样的疑问：为什么我给妹子发消息她总是不回我，真的有那么忙吗，还是对我没感觉?

	　　天蝎座的人天生比较冷漠，很多人会绝得天蝎会很不好相处，其实天蝎们也是很温暖很眼光的人，只是这些只有他们爱的人才能看到，天蝎是一个比较挑剔的人，所有他们的女朋友或是男朋友都会是优秀的人。

	　　现在的社会中，追女生用微信的方式已经是很普遍了，用微信搭讪女生，聊天，邀约等等，通过微信聊天的方式让你们之间的关系升温。但还有很多的人总是会聊死，虽然这种方式每个人都会，但是想要用来追女生，还是需要方法和技巧的。

	　　相信电视剧迷们都有这样的感受：每每在精彩之处，总会出现片尾曲，让你操蛋的同时又乖乖等着看下一集的精彩剧集……因为你意犹未尽啊，最想知道的剧情还没看到。同样的，追女孩也是如此，如果想她总是想见你，想跟你聊天，也要懂得让她有所期待。

	　　前几天，一位莆田的小姐在网上曝光了自己和一个直男癌相亲对象的微信聊天记录。没想到竟然火爆了各大平台。

	　　无论是男生还是女生都是喜欢美好的事物。就好比男生喜欢身材好的女生一样，女生对于男生的身材也是有一定的审美标准的。所以想要成功吸引到女生，一个完美的身材是必不可少的。

	　　恋人们在吵架的时候经常动不动都喜欢说分手，这也是表达自己内心气氛的一种方式。但是你知道吗，要是经常这样的话，会让对方受不了。毕竟没有任何一个人能够接受对方一而再再而三的用分手来威胁你，次数多了的话自然而然就会出现分手的现象。所以建议这三个星座的人一定要谨慎说分手，搞不好就真的分手了。

	　　很多人不明白，为什么有的人就能抱得美人归，而自己往往是作为备胎。一直对一个女生好，她也默许，做过一些比较明显的举动，女生应该也知道想追她，但她没有正面回应。这是怎么回事?其实这就是女生把你当备胎了。仔细想想她是不是把你当工具了：主动找你都是求你帮忙?她偶尔会说暂时不想谈恋爱，这样的话貌似在拒绝你?这种情况下还有机会抱得美人归吗?

	　　如今，我们表达爱意的方式越来越方便了，微信聊天成为男女感情交流一个必不可少的条件，女人爱你到骨子里，才会这样和你聊天，你真的懂吗?

	　　最近浪哥遇到很多女性朋友，她们跟我说：“浪哥，你们公司什么情况啊，怎么教了这么多渣男出来?”

	　　

	　　“儿子，辞了你的工作。带着你的老婆和狗，麻溜的滚回来。”

	　　“什么时候失踪的。”

	　　1

	　　和女生相处的过程中，随着两个人了解的加深以及相处时间的变长，慢慢的两个人之间的问题就会凸显出来。这个时候，女生与最开始交往的时候有了明显的变化。说的直白一点就是已经开始嫌弃你了。

	　　有很多男人在感情中，有时候会觉得特别迷茫，找不到方向感和存在感。其实，任何一段感情的来去都是不讲道理的。当缘分降临的时候，如果你错过了，可能会遗憾一生。

	　　很多男生都遇到这种情况，认识一个女生，两个人也常常在在微信上面聊的挺好。虽然基本上每次都是男生联系女生，不过女生经常会评论男生的朋友圈，就算不评论，也会点个赞。在这种情况下，女生是对男生有感觉吗，接下来男生该做什么?

	　　“妹子，你看过小电影吗?”

	　　大智若愚，很多女生表面上你可能感觉“哎呀,这个女生怎么这么笨啊”。但是如果你真的就这么相信你的感觉了，那么你就真的是个傻子了。因为有一些星座的女生，她们本身是十分聪明的，只是把自己伪装的笨笨的感觉。

	　　前段时间，一位杭州大妈为女儿征婚，心仪的人选就是在场的程序员。话说，在人们印象中呆萌的技术控，为什么会成为阿姨理想的女婿人选?其实，技术人员虽然表面看起来很枯燥，但是他们工作收入稳定，生活简单，在婚姻相处方面也会让人安心很多。

	　　男人最怕的就是遇人不淑，你当她是宝，她当你傻子。就好像被卖了，却还在那边傻傻的给人家数这钱。不要死鸭子嘴硬，总以为你遇到的都是真爱，这种事情不会发生在你身上。

	　　俗话说借钱容易还钱难，但是有的时候吧，不借又说不过去。比如“喜欢的女生找你借钱应该借吗?最近就有一个朋友遇到了这个难题：这个女生是他探探上认识的，是他喜欢的类型，约过她吃了一顿饭，吃完饭就各自回家了，平时聊天也就是简单闲聊闲扯。不过那女生这几天找他借1500块钱，说想报个雅思培训班，借了两次，第一次这哥们推说工资卡都让妈管着，第二次还没回她，也不知道怎么回，如果遇到这种情况，应该怎么处理?

	　　在生活中很多人都会很向往大学校园中的爱情，不少高校也都打起了禁止恋爱的旗号，近日，一条在朋友圈转发的“恋爱须知”引起了大学生们的讨论。学会一些恋爱小技巧，让你们的校园恋情终成眷属。那么校园恋爱中的情侣需要知道些什么呢?

	　　喜欢的女生说：剪了个发型好丑啊，你怎么回?

	　　好像有很多女孩子这样抱怨，自己男朋友太直男了，根本不会说话，总会说惹他们生气或者不爱听的话出来。那么跟不会聊天的男生谈恋爱到底是一种怎样的体验呢?看看广大网友们到底是怎么吐槽的吧。

	　　这个问题要怎么说。

	　　在谈恋爱的过程中，可能很多男生会和我有一样的感觉：女朋友对我的喜欢没有我对她的喜欢多。

	　　对于大部分新人来说，最怕的就是妹子不回复，只要妹子不回复或者回复慢，内心就开始焦灼，焦虑。恨不得立即打车过去当面质问，为什么不回我消息!为什么那么晚才回我!但是又有多少人考虑过，妹子为什么会不回复你，想想就像你接到推销保险的电话一样，你会不厌其烦的跟对方聊一个小时吗。答案是否定的。之所以不回复只是因为跟你聊天太无趣，吃饭没干嘛呢怎么了。每天三句话，妹子当然不会搭理你。那么我们怎么去让妹子喜欢上跟你聊天呢，别急，我教你。

	　　想必各位都知道我们跟女生聊天的目的是什么把?没错，聊天的根本目的是把女生约出来，这是你聊天唯一能做的。

	　　有的男生很不解，都说以跪舔的方式追女生不可取，但是现实生活中有的男生就是靠跪舔追到女孩子的：有些男人天天给女人花钱，鞍前马后的照顾，最后两个人就在一起了。这要怎么说?

	　　时间是爱情的磨刀石，有的爱情随着时间的推移产生了质变。即便是女人，变心也是很有可能的。一旦女人变心了，都会提前有所表现。作为男人的你，一定要提前发现，做好准备。

	　　对于大多数女生而言，她们都是十分矜持的。她们往往更希望自己喜欢的男生能够主动一点。但是当爱情来临的时候，女生往往也会等不急，而这个时候，她们往往会向心仪的男生发出一些暗示，希望男生读懂之后主动。

	　　生活中只有渣男吗?并不是，除了渣男以外，男人遇到渣女的可能也是非常大的。所有人都想要找一个适合自己的女朋友，可是没想到一次又一次遇到渣女，很可能是你不会提前分辨渣女。想要交到合适的女朋友，下面的这些渣女表现你可千万要注意了。

	　　什么是二手男人，顾名思义二手男人其实就是已经有过一次婚姻历史的男人，他们因为各种原因而失去了第一次婚姻，但是并不能影响他们在婚姻市场中的抢手地位，究竟为什么二手男人这么抢手呢?让我给你分析一下。

	　　女人心，海底针，这话还真的一点也不假。说起口是心非，女人一定最在行。对于女人说的话，你是不是又一头雾水呢?尤其是恋爱中的女人，如果不明白她们说这些话的潜台词，小心就被他们OUT出局了……

	　　爱情是一件很美好的事情，无论是爱别人还是被别人爱都会很幸福。当你爱上了他，你就会无时无刻的想着他。当你寂寞孤单的时候，想起他你都会觉得温暖。爱情就是那么伟大，你愿意陪他度过一个又一个的春秋，你愿意为他发下海誓山盟，并且为之付出行动。

	　　女生最看不上的男人都啥样?

	　　“有人说，女人分为两种，假正经和假不正经。

	　　如果是真爱，一日不见如隔三秋那种，你自然就有很多发自肺腑之言，不吐不快，还用别人教你怎么去聊?如果只是吸引仰慕喜欢，那你对突然被加为好友，有些惊喜惊讶惊慌失措，不知如何发展，就不奇怪了。

	　　在恋爱中，一般都是男人买单，虽说为自己心爱的女人花钱是一个男人的职责。但是，说实话，很少有男人觉得“我的钱就应该全给女友花”，更别说一个太爱花钱的女友了。如果你遇到一个花钱超级厉害，甚至自己有点入不敷出的女友的时候，应该怎么办呢?

	　　破解女孩的矜持的最好方法和技巧

	　　为什么对她很好，仍然会被分手?

	　　今天小编要跟大家讲的是最近超级甜且虐狗且火且接地气的一对小情侣――清尘夫妇。

	　　怎么追很多人追的女神?要与众不同!

	　　大家生活中有没有遇到过这样的人，他们一讲话，空气都会变得安静了，尴尬到没有人去接话，感觉所有气流都凝结了。这就是传说中的冷场王吧，那么12星座里，跟哪些星座会遇到这种情况呢?其实每个星座都有自己跟外界交流的方式，算是各自的小癖好吧，小编梳理了一些典型冷场表现，也希望各星座以后能够避开这些大坑一起进步~

	　　前段时间，有个自称是我同事的妹子加我微信。

	　　深情不及久伴，厚爱无需多言，在一段感情中我们不能够决定自己的未来会变成什么样子，但是我们能够发现原来在感情中我们需要为彼此做的事情还真的是越来越多，我们需要表现的在婚姻世界中像个勇敢的孩子一样，一往无前的向前走，需要走到婚姻的尽头和你去看看这个世界中国婚姻是个什么样子的，下面和你去看看那些在以后的生活中感情能够长长久久的星座：

	　　不知何时起，微信上充斥着各种各样的假象，炫富自拍的，秀恩爱的，卖东西发广告的，还有追着你求赞，求红包的，大部分人有了一种被绑架的感觉，迫不得已，越来越多的人关闭了朋友圈。

	　　女人尤其是中国女人往往由于思想观念和社会环境的愿意，不会主动说出开房上床睡觉的想法，所以她们会用各种性暗示来告诉你，她想睡你或者被你睡。

	　　1997年春节，王家卫的《春光乍泄》才刚刚杀青!

	　　一般来说，刚开始约女生无外乎就是吃饭看电影逛街神马的。而且因为刚开始不太熟悉，约会难免尴尬，如果能够好好把握约会的机会能够提升恋情的温度，否则永远只能停留在恋情之初。实际上约女生可以适当的耍一些花招，下面就为大家介绍约女生套路!

	　　世上不是所有的爱一旦付出了，就能得到相同的回报，和我们认知中的“一分耕耘一分收获”是不一样的。陈奕迅唱过“被偏爱的人有恃无恐”，被爱着的他们总能安然享受着别人的爱，也光明正大地拿着这份爱伤害着那个爱TA的人。下面这些痴情星座，用情最深，却也是被伤的最深的那个，希望没有你!

	　　我喜欢你的时候，愿意把一切都给你，虽然看起来很傻，可是只要你开心，我就觉得满足了，这些傻傻的星座，包括你吗?

	　　最近冷空气骤降，感觉一下子从夏天过渡到了冬天，冷得不是一星半点。想在这个时候邀请妹子出去愉快的玩耍，女生们通常会以太冷了不想去外面为由给推辞了。你总不能给妹子说我已经开好了房就等你过来了好伐?这样就直接毁掉了顺其自然的意义，而且妹子来不来还很难说。那么，在寒冷的冬天如何用旅游的方式搞定心中的女神呢?

	　　每个女孩心中都有属于自己的理想型的男友，那么同时也就有想要远离的类型，那么你知道哪几类男生会比较受女生排斥吗?

	　　你在QQ空间的脑残里，装了很多的比;她在朋友圈的状态里，认识了备胎的你......

	　　看着他和异性朋友玩的很好，嘴上不说什么，心里总会很来火。为什么不争吵?怕失去面子，怕成为泼妇，更怕对方说自己小气。有时候，总会安慰自己，他们只是朋友，只是玩的好而已罢了。

	　　女生一旦打上什么标签，诸如“女神”、“仙女”之类，瞬间就能变得高冷起来;而相对于男生们的标签虽然多，但是都算不得太好，比如“渣男”、“妈宝”，“直男”、“潘俊敝类，一是可能长相不到位，二则经济条件有限。所以不会在婚恋中成为抢手的人才，这就算了，而有些男生如果让女生觉得很Low的话，可是会让人嫌弃一大片的!

	　　什么样的你，就只能遇见什么样的女生。你的眼光决定了你的下限，而你自身的素质则决定了你的上限。所以当你每次遭遇女生拒绝的时候，不如找面镜子好好审视一下自己，到底哪一点(或者很多点)的原因，让女生这么看不上你。

	　　吸引力只是工具，我们必须建立起自己的框架，然后在互动中让她投资，才能一步步建立起你们的亲密感。

	　　不知道是社会的发展还是社交工具的普及，我们不难发现现如今周围身边的女生越来越物质，渣女也是很容易遇到。对于大部分寻求真爱的男生而言，这简直就是毒瘤一般的存在。那么到底该如何练就火眼金睛来看穿一个女生是否是渣女呢?

	　　女生都是口是心非，如何才能弄懂她们的真正意思?

	　　很多男生不明白，为什么有的男人看起来一般，但是就是受女生欢迎。看到人家女朋友换了一波又一波，自己却还是个单身狗无人问津，着急却又毫无办法。其实，这类男生是没摸清女人挑男人的特点。那么，究竟女人更喜欢哪种男人?

	　　二八原则告诉我们，这是个赢家通吃的社会，到处充满着马太效应，有钱的人越来越有钱，有权势的人越来越强大，而弱者想要打破阶层的壁垒，只能靠超强的意志力与能力。

	　　一：疯狂往上贴

	　　这场婚礼不算什么豪华盛宴，但格外引人注意，甚至上了很多的新闻头条。

	　　很多人觉得追妹子被对方删除是一个很悲伤的故事，殊不知，因为追妹子被对方拉黑则是一个比悲伤更悲伤的故事。因为被对方删除你看到的提示信息是对方未添加好友，而被拉黑则是对方拒绝接受你的消息。有多少少年看到这一惨绝人寰的一幕心怀不甘。好好的聊天怎么说拉黑就拉黑了呢。

	　　九月的夜晚依稀还可以听到蝉虫的鸣叫，我缓缓地走进草屋，透过晕红的帐幔，环视了一周这个简易的婚房。床的斜对面是一座即将燃尽的红色烛台，暗黄的烛光下，只见一名男子疯狂的抽打着身下的女人。

	　　井柏然公开恋情也有一年多了，两人在一起后就十分低调。不过若两人合体时，撒糖却是暴击，十分甜蜜。近日，井柏然小两口被拍到现身北京机场，两人一副疲惫的状态，原来井柏然是特地跑去襄阳凰权剧组接女朋友回北京。自两人公开恋情后不被看好，到现在关系越来越好，可以看出，爱情只要彼此喜欢，并且善于经营，幸福始终会伴随在身边。

	　　如果说男人的脸上常常戴着面具对人，千万不要轻易相信，那么有的女人在平时的生活中可就不只是戴着一张面具示人了。你以为穿学生装的女孩子就一定啥都不懂，穿着成熟性感的美女就什么都会吗......G这个还说不定呢!

	　　星座恋爱学告诉我们，当今时代高智商的星星们虽然还是能够吸引女生，但是越来越多的高质量女生却倾心于那些情商满满，让人生活中总是充满惊喜和欢乐的男孩子们了。所以那些有情商的星座们，是不是撩起妹来都能事半功倍呢!

	　　喜欢的女神追不到?烦恼如何搭讪你的女神?怎么跟你的女神关系再进一步?都是小问题，今天教给你们三招，不需要你的情商高不需要你的智商高，只需要你认真的学习这篇文章，让你撩的她不要不要的

	　　恋人间经常会因为各种各样的问题争吵不断，很多人并不是因为大事分手，而是败给了身边的一些小事。在面对分手的时候，不能运用正确的方式去挽回，会让他离你渐行渐远，这里就给大家分享下常见的3大错误挽回方式，希望对大家有所帮助。

	　　哈喽，大家好!给大家介绍一下，今天为大家带来“在与妹子互动的时候有时候总会尬聊怎么办?”

	　　很多人认为情侣分手之后就形同陌路，老死不相往来。即使在路边偶遇，也如陌生人一样，擦肩走过。

	　　当你和一个女生处于刚认识的时候，如果单单依靠聊天，是无法建立吸引的，更不要说通过聊天来升高关系。而真正能够吸引对方的，是你个人的展示和建设，比如性格、智商，独特的魅力传递.......但这并不是说聊天在两个人交往的过程就不重要――

	　　和女朋友吵架吵赢了,是不是就快分手了?

	　　从小到大，我一直觉得一个现象很有意思：凡是关系越好的人，越喜欢互相调侃。

	　　很多男生觉得自己颜值不过关，认为自己找不到女朋友都是因为自己的长相问题。其实，在女生们看来，抛开颜值，女生更在意男人衣品。因为一个男人的穿衣搭配，能直接影响到他的整体气质。因此，穿衣搭配不仅能影响到你找女生搭讪、和女生约会的结果，还会影响到你的工作、面试。可以说，只要你跟其他人打交道，你的衣品就会影响到你。下面就谈谈男士穿衣搭配技巧。

	　　经营好一段婚姻其实也需要讲究技巧，抓住女人的心理，才能明白她在感情里的需求，这样才更利于夫妻的长久，其中这三个信号，就是希望你能够主动出击。

	　　酒香不怕巷子深，优秀的男人从不会为找不到女朋友而发愁。不过对于那些还在为找不到女朋友而发愁的男同胞们，也不要太过沮丧，其实你与那些优秀的好男人只差这五点，如果你能做到这五点，那么你肯定也能摆脱单身。

	　　在恋爱中被女友问到最可怕的问题，莫过于“你之前交过几个女朋友?”这个问题虽然看起来好像云淡风轻，实则攸关生死。一个不小心非常容易引爆地雷，不可不慎哪。 各位男生们也担心被这个问题考倒吗?以下是小编依照实际不同的状况，整理出简单扼要的聪明应答术，无论你是哪种情况，都能轻松应对。快找到和你状况相符的答案，好好记下来吧!

	　　枪声已不再响起，并没有电影中等待肉食的秃鹫在天空盘旋，也没有四处奔逃的流浪狗在寻觅一切可以果腹的东西。

	　　很多男人都觉得女人的心思太难捉摸，一会儿这样一会儿那样，让人摸不准她到底是什么意思。明明两个人相处得还不错，但是每每面对她的闪烁不定，让人非常头疼。究竟应该如何摸清恋爱中的女生在想些什么?

	　　婚姻需要经营，情感需要维系。

	　　前段时间同学聚会，我去得有点晚，到了饭店的时候几个人已经吃上了，旁边一个朋友顺手帮我拉开了椅子。

	　　鹿晗微博公开和关晓彤谈恋爱，就一直在微博热搜榜居高不下，万千粉丝都梦碎在刷到微博的那一刻。是新戏炒作还是真情告白，鹿晗坐拥4000万粉丝仍能公开表白关晓彤，还是让小编觉得男友力爆棚。谈恋爱就不遮遮掩掩大方公开，除了白羊还有哪些星座呢?

	　　10.8号上午，鹿晗在自己的微博平台上公开了自己与关晓彤的恋情并@自己的女朋友。随后，关晓彤也转发了此条消息并向鹿晗大示爱意。

	　　你周围是否存在这样的人，跟女生聊了三年就和聊了三天一样的陌生;也有的人聊了三天和三年一样的熟悉。你是属于哪一类的?如果你是第一类的，那么你也可以一样变成第二类!

	　　两个人在一起无非是因为相爱，两个人分开无非是受够了。女人常说我“受够了”，无非就是男人做的那些地方不好，忍她生气了。女人一般在这三个地方忍受不了：

	　　对于热恋中的男女来说，为了避免恋爱的热度淡下去，需要在热恋期做一些事情来保持热度。这个时候，选择合适的拥抱方式不失为一种好方法。那么，热恋情侣如何拥抱呢?下面推荐四种销魂的拥抱方式，赶紧来学学吧。

	　　感情并不是一蹴而就的，或许你听到很多人说过一见钟情，但是事实上一见钟情也仅仅是说在第一眼的印象是很好的，而大多数的女生也不会因为对你第一眼感觉好，就立马答应和你在一起。所以对于绝大多数的男生而言，想要心仪的女生也喜欢上你，还是要注重相处的过程。

	　　当我们和一个女生没有话题的时候，有时候找一些其他的话题来破冰是一件很明智的事情，因为要保持交流才能了解对方，有了了解才能深入地......但是有些朋友的经验告诉我们，有时候保持沉默，让暧昧的气氛慢慢酝酿也未尝不是一件可取的方法，因为他们一旦开口，就容易触及到对方的禁忌!

	　　女生的哪些细节告诉你她是矜持还是拒绝

	　　对于新手来说最棘手得问题是什么?有妹子不知道聊什么?或者聊了一段时间不懂用什么方式去邀约?更别提要妹子联系方式了。今天我来教大家如何轻松搞定这些问题。(内附聊天截图分析，通俗易懂，一套带走)。

	　　虽然说男人不坏女人不爱，其实这个坏不是真的坏，而是一种霸道或者有趣，每个女人之所以不喜欢老实人，可能是因为老实人不浪漫，无趣。其实坏男人追女孩一般都是用8个技巧，每个男人都可以学习。

	　　明骚易躲暗贱难防。但对于有的星座来说，他们的明骚堂堂正正属于阳谋，正面袭来无处可逃，让你防不胜防，难以抵挡。

	　　为什么男人单身太久不会谈恋爱了?



	　　对于大多数情侣而言，总希望自己的感情能够长长久久，最好是共度一生。

	　　分手那会儿，我觉得快死了。

	　　很多男生不喜欢自己女朋友黏人、查岗、吃醋……认为这些通通都是无理取闹、多管闲事。然而，突然某一天，自己女朋友表现得异常懂事大方，还以为女朋友是认识到了自己的错误，开始改变。殊不知，你的女朋友可能是想和你分手了。如果你的女朋友突然成熟了？别高兴太早，她可能是想和你分手了！

	　　无论是男生还是女生，对于相同的事物有着不同的评判标准，对于喜欢的人的类型也是如此。不同的女生对于男生的喜好是不一样的。但是对于讨厌的男生类型却出人意料的相似。今天我们就来盘点一下四种最令女生讨厌的男生类型：

	　　一般来说，四十岁的男人正值壮年，而40岁的女人则是在走下坡路了，因此很多人都不相信40岁的女人容易出轨。而实际上呢?女人在40岁这个年龄段是最容易出轨的时候，为什么这样说?请听小编一一道来。

	　　KTV、酒吧和夜店是我们泡妞的三个绝佳场合。在这三个特殊的场合中，女生会因为环境的影响，慢慢放开自我。而这对于男生而言，正是绝佳的时机。

	　　天给大家分享分手了怎么挽回，很多兄弟都是咨询我的时候，都怀着失落悲伤的心情来到我这里，说自己分手怎么那么伤心，还带着不甘心，我只能表示同情一下。因为你处理的方式跟方法，还有你的情绪都过极端，根本冷静不下来。分手了怎么挽回大概有几点正确的处理方式。

	　　尬聊已然成为和女生聊天中一大问题，兄弟们想和女生发生一段美妙关系，我们必须经过和女生聊天这一环节。如何避免尴尬聊是很多兄弟最关心的问题，我们先从男女交往中的男女思维差异来解读此问题。

	　　女人表达感情上与男人不同，男人更加喜欢直接的情，而女人则更加会偏向委婉的爱，所以当一个男人走入女人心的时候，女人总会慢半拍的感受到，以为只是好感，谁成想已经爱入骨，女人的这四个信号(身体语言)，证明已经沦陷，爱你入骨。

	　　明明刚才氛围很好，突然因为心情不佳，而导致两人大吵一架，最终落个不分而散的下场岂不是很可惜。约会的机会可不是轻而易举就能得来的，需要天时地利人和，如果你白白的浪费这次机会，那下次约会还不得等到什么时候呢?所以你要珍惜每个约会的机会，当然，你也要熟知化解约会争吵的技巧，让双方重展笑容。

	　　俗话说得好，只要爱情来了，身高、年龄、距离什么的通通不是问题，因而出现姐弟恋就不是多奇怪的事情了。目前，在众多感情话题里，姐弟恋的话题度正呈现日趋上升的趋势。然而姐弟恋由于一些内在与外在的因素，确实会出现一些障碍。所以，如何保证姐弟恋能拥有普通的甜蜜爱情就显得尤为重要了。

	　　很多男生都可能经历过这种情况，喜欢上了一个女生，然后开始对这个女生各种的好。请吃饭、买礼物、出去玩等等等等，时间精力金钱都花了不少，可是到最后却发现，心仪的女生没有一点反应。那么到底是为什么对于你的付出，女生丝毫不领情，不为所动呢?

	　　现实版《终结者》,机器人开始自己讲话了!

	　　听到不少男生吐槽自己的另一半：动不动就生气，遇到一点小事就无理取闹……其实，不是女人太玻璃心，而是有时候你的语言已经在无形中深深伤害了她。有些话男人说出口很简单，也觉得无所谓，女人却会想太多：他不爱我了，他对我不满意，他变了……下面这些话女人最不愿意听，希望你别再对你的女人说了!

	　　有的时候，明明很喜欢一个女生，却担心人家会不接受自己最后连朋友都没得做而止步不前。明明人家女孩子已经一再地暗示她对你有好感，你可以大胆地去追她，可你就是看不明白女生的小心思，完了还要来一句“可能我不招女孩子喜欢吧”。那么，如何判断一个女生会不会接受你的追求呢?

	　　很多男生与女生聊天不得要领，碰壁之后反而怪人家女生太作太矫情。实际上男女在说话这方面本来就有很多不同之处，如果你在与女生聊天的时候还以自己作为参照物，当然不会收到意想之中的效果了。其实，与女生聊天要分析实际情况，从女生的角度去思考问题。这样才能事半功倍!

	　　不可否认的是，网络给我们的生活带来了极大的便利，我们可以在网上点餐、网上聊天，甚至还能网上找女朋友，也就是我们常说的网恋。大部分网恋男女都是异地恋，因为平时无法见到本人，网络就承载了双方的传递工作：文字加上照片，再配上自己想象，空间距离产生美，似乎比现实中的恋爱更迷人。可是，网恋想要长久，一定要注意一些事情，才能更好的发展下去!

	　　如果在恋爱过程中说几句甜言蜜语就能讨女朋友欢心，何乐而不为呢?不过，说甜言蜜语也是讲究技巧的，并不是说你随便说几句话对方就能心花怒放。恋爱过程中女人希望听到男人说什么?今天就给大家总结了几句女人最喜欢男人说的话，一起来看看吧!

	　　本来想找个妹子踏踏实实过日子，没想到遇到个渣女，日子简直没法过了。每个男生都希望能交到一个合适的女朋友，都不希望自己遇到渣女，然而不能辨别渣女又能怎么办呢?交往过程中如何判断对方是不是渣女?

	　　如果你看到一个陌生女生想要追她，首先想到的是什么?上前搭讪?表白心迹?然后呢?恐怕很多男生都会想到要到女生的联系方式，不要断了联系。要联系方式首选微信，毕竟现在微信运用的还是很广泛，聊天说话也都方便。不过，向女生要微信号也需要讲究技巧的。


	　　两个人在一起久了，感情势必会没有之前那么浓了。如果你的女朋友觉得和你在一起没有了以往和你在一起的甜蜜和激情，对你提出了分手，但是你很珍惜这段感情，想要挽回女朋友，你应该怎么挽回呢?其实，每一段感情都需要保鲜，要想挽回你的女朋友，你可以尝试做一个“保鲜”男人。

	　　假设一下，如果你的女朋友出轨了，你会怎么做?是立马和她分手;还是听她解释原谅她?其实，每个人都不希望有这种时候，但是遇到了问题就要解决。你首先要做的就是冷静分析，冲动之下做出的决定往往是没经过思考的错误决定。而且，光是重复的纠结在出轨的事实上，是解决不了任何问题的。

	　　很多男生天生不懂女生的那点小心思，本来想讨好女朋友结果触了对方的逆鳞也不知道。其实，女生都喜欢说话拐个弯，明明说的是这个话，潜台词可能是那个意思，如果你还不会读懂女生的潜台词，那就活该做单身狗了。那么，女生潜台词下的意思有哪些?

	　　对于刚开始谈恋爱的男生来说，他们还不知道谈恋爱应该做什么?谈恋爱是不是每天都要联系?他们对于谈恋爱还比较迷茫，不知道应该如何将恋爱进行下去。下面为大家分享情侣之间约会和恋爱的那点事情!说白了就是刚开始谈恋爱该做些什么不会太无聊和尴尬。

	　　二十年多年前，老爸给妈妈说了一句天底下最动听的情话 “老婆，结了婚，我养你一辈子 ”。不知道那时的老爸为何如此浪漫，只知道妈妈当下哭的像个泪人儿。这是妈妈在许多年后亲口告诉我的。

	　　你无意间发现女性朋友的包里有一盒避孕套，你会怎么去看待她?是觉得她是个“随便”的女孩儿呢?还是说，认为她懂得享受快乐，又对自己和别人都负的起责任?

	　　十一小长假终于要来了，有些人已经开始了悠长的假期了，面对假期，每个人都会有不同的方式去过，那么12星座放假一般都是怎么过的呢?

	　　有的夫妻，结婚以后夫妻和睦，更加恩爱，但是有的夫妻，家里天天鸡飞狗跳，不得安宁。究其原因，不过是夫妻之间相处姿势的不同。

	　　《围城》里说，“恋人结婚之前应该经历一次旅行”，说到旅行，旅行的时候常常是最容易产生冲突矛盾的时候，旅行完了就分手也是屡见不鲜。那么旅行中的那些小细节会变成两个人分手的催化剂呢?

	　　今天这篇帖子是我耗时8小时苦思冥想给大家带来的一篇实战贴，此贴包含大量的实战技巧，请大家一字一字仔细看完会让你的撩妹技巧提高一个层次。

	　　不知不觉，金秋十月快要来临，一年的光阴又进入尾声。国庆节作为今年最后一个小长假，估计很多情侣早就制定好出游计划，开启朋友圈狂秀恩爱的模式，单身狗将迎来一万点暴击!

	　　哈喽，又与大家见面了，国庆中秋小长假即将来临，那么这个就代表会有很多妹子出现在你的附近，所以在这个关键的时候，你们的沉子导师又适时的出现了，妹子出现了，要学会抓住，而不是让她溜走，所以今天我想教给大家的就是-怎样最快速的在国庆小长假脱单。

	　　

	　　泡妞一词逐渐进入大众视野，这一吸引女生的绝技，公众对于褒贬不一。我希望看到本贴的你拥有独立的思维和价值观，如果泡妞没有任何效果也不会被引起这么大的舆论了。

	　　再美好的爱情也会有平淡乏味的时候，你们俩之间的激情和热情也会慢慢的消失。你想要维持两人之间的吸引力，你为此做过什么?如果忽略和不注意经营，再甜蜜的爱情也会慢慢变淡。

	　　大家好，今天不单分享聊天技巧、更为重要的是告诉大家你聊天的目的。男女之间的沟通，我们说的话，内容，文字并不重要，更多的是我们关系的走向。我们的关系孰高孰低?未来我们的关系要发展为什么样的方向?以及我们关系之间情绪有没有真正触碰到。这里的“我们”指的是你和女生之间的关系。

	　　大部分人分手后都陷入了悲伤的漩涡，心态悲观觉得世界都是黑暗的。但是很少人会把悲伤化为动力，了解分手的原因，改正缺点，用更好的一面掌控主动权再次去挽回对方。很多人觉得挽回一段感情有点难，但只要用正确的方法，挽回爱情就没有想象中这么复杂。

	　　看完这句话，是不是迷之赞同?不得不说，现在无论是25岁的年轻帅小伙还是30岁的黄金单身汉，父母都觉得你老大不小了，是时候考虑“结婚”的人生大事了，相亲成了大龄单身男的必经之路!

	　　今天给大家分享追女孩子的聊天技巧，现在这个日新月异的时代，大多数男孩子，在追求自己心上人的时候，总是看不清一个度。例如聊天，很多男孩像上班那样，天天和女孩子聊天，如果女孩对男孩有兴趣还好，但是很多男人聊几句，就向女孩汇报了今天发生什么事情了，结果很快就把话题聊干了!那该如何跟女孩聊天，女孩才会喜欢你呢?小编教你几个小技巧。

	　　帅哥天生就比较吃香吗?有时候还真的是不一定，就算一开始女孩子跟帅哥再一起而内心花儿开，但是久了以后脸还是会看腻，长久相处，能不能随时有话题就取决于两个人的个性适不适合。今天就要来看看女生票选出来的10大帅哥常见的烂个性，说不定这就是你明明脸长得很OK，却迟迟交不到女朋友的原因。

	　　自古以来，中国人一直信奉着这样一个原则：父母之言，媒妁之命。

	　　在我们身边，找到女朋友的男生有很多，而找不到女朋友的男生更是不在少数。那么到底什么样的男生不容易找到女朋友呢?

	　　女人最不想交往的男生类型到底是哪一种?相信应该都没有人可以保证绝对不是自己这型!

	　　女人是自私的，但是又是忠情的，在每个女人的心中，只能容下一个男人，就是因为自私，所以一生只爱一个人，找一个你爱的人很容易，但是找爱你的人很难，找一对相爱的恋人更难了。所以当女人离不开你的时候，就是最爱你的时候，所谓是你的，赶都赶不走，不是你的，留都留不住。

	　　谁想跟你做朋友，我只想跟你做，有些爱情，躲在“友情”的壳子里面

	　　已经是深夜一点多，人们疯狂放纵的夜生活却才刚刚开始。

	　　青涩的肉体满载着荷尔蒙的气息，胴体的交融兼并着激情的碰撞，在青春飞扬的时代，并不只是男孩的专利。

	　　女人说话的时候，不要太当真，尤其是在生气或者不开心时候的抱怨，你当作反话来理解往往是正确的，如果你当真了，估计下一秒女人的真正生气你都不知道什么原因，那是你真傻了。

	　　在这个90后都已经成为晚婚人群的时代里，同居对于情侣而言不是一件陌生的事情。我们经常会发现，很多大学时期就在一起的恋人早在毕业之前就从宿舍搬出来，早早的进入了同居生活。有一些恋爱时间够长的情侣，住在一起的时间甚至比刚结婚的新婚夫妇还要多。但奇怪的是，刚好就是这样一批不惧世俗眼光早同居情侣，往往比其他的纯爱情侣更难走进婚姻的殿堂。可能这就是传说中的“恐婚”。

	　　无论是17世纪建立日不落帝国的英国，还是带领铁骑踏足欧洲建立了中国历史上的最大疆域的元朝，无一不彰显着男人有征服世界的能力。即便是在近代，李小龙、迈克尔.杰克逊等等依旧向人们展示着这一能力。

	　　一、情感过剩没事找事

	　　小编经常会收到一些男生的私信，总是会问我这个问题，为什么每次恋爱都是我被甩?那小编今天就跟大家探讨一下。假如每次都落到同样的命运，说不定是你自己的问题，来看看在感情当中，有哪些特质的男生本来就很容易中途被放生掉。

	　　理想是美好的但是现实是骨感的，所以在和女生相处过程中，无论你的颜值多高，女生看重的还是你的个人能力，看你是否有上进心有事业心。如果在相处的过程中，女生发现你是一个没有本事的人，那么即便你在帅气，那么对不起，你也没戏了。毕竟长的帅也不能当饭吃。

	　　长久以来，大多数人都搞不明白 “艺术”与“色情”之间的区分。让很多不良商家打着“艺术”的旗号贩卖“色情”，借着“艺术”的旗号来对自己的产品进行宣传。这也导致了真正的艺术家 “作品”变成了“色情”。

	　　要问撩人，其实女生撩起来比男生快多了。毕竟女生撩汉，天然就有光环加成，男生们那些浅薄的脑子，总是会被其他因素牵着走，根本难以抵挡。而如果要论谁最会撩人，如果是这几个星座女生的话，我觉得我反正是跑不动又拒绝不了的了!

	　　女神之所以为女神，就是因为她可望而不可即、神圣不可侵犯，存在于你的心里、梦里、脑海里，就是不会存在与你的生活里。一旦被打上女神的标签，那都是因为这个女生，可能是你一辈子都没办法追到的吧?

	　　为美食与爱情不可辜负!大概是现在很多女孩子的心里话了。随着科技发展和交通的便利，现在已经可以达到足不出户都能吃尽天下美食的地步了。所以现在吃货的女生们也越来越多了。而一个女生，如果有一颗柔软的吃货心，是不是可以从上面做些文章呢?

	　　鸡汤告诉你，有的人错过了就是一辈子，一辈子的悔恨和一辈子的遗憾;而毒鸡汤则可以告诉你：有的人错过了......说不定是好事儿!毕竟你不知道人可以奇葩到什么地步，尤其是那些隐藏在皮囊之下的渣女们!

	　　很多朋友老是羡慕身边那些身为“老司机”的朋友，觉得他们天生能说会道，见到女生面不红心不跳，理论实践信手拈来，有一种花草树木不滞于物的高手风范，让人心生澎湃。其实哪里有那么多老司机，还不是从驾校一脚离合一脚油门踩出来的，如果只是一味地羡慕人家天分和成功，而不去努力练习，一辈子都不要想能上个车!

	　　朋友小田最近在感情上遇到了难题。喜欢一个女同事，又不知道该怎么追。原因倒也不是因为公司禁止办公室恋情，虽然现在很多公司因为担心工作分心对办公室恋情多有禁止，但很多时候也是睁一只眼闭一只眼而已，所以这也不是小田会遇到的问题。最重要的是小田这个的性格原因。

	　　上猜下猜左猜右猜，女孩子的心思真难猜。所有想要追一个女生，好的办法是能帮很多人节省许多时间和功夫的。对于许多很多人来说的不知道如何下手，或者犹豫不决，导致最后错过了好多喜欢的人。如果到现在依然不得入门之法，希望下面的几点能给你一点帮助。

	　　分手是一件很难过的事情，它会成为心里一道深刻的疤，难以愈合。但如果不及时止血，而让它继续扩大，甚至还要卑微地乞求和刻意地自残，才是对自己生命最大的不尊重!

	　　每个人心里都会有一个难以抹去的前任;如果还没有，很快就会有的。

	　　哄女生嘛~~~

	　　对于男人的印象，大多数都是小头决定了大头，即是常常被人喷的，下半身思考的动物。虽然有失偏颇，但是也能概括大部分男人们的脑回路，在生理欲望占领智商高地的时候，其他的事情往往考虑不及。而从生理结构上来说，虽然被骂的都是男人，女人在这方面也是有这样的倾向的。

	　　约会是和女生升高关系中关键的一步。对于很多男生想要进一步发展的来看，约会既是机遇也是挑战，因为女人虽然愿意但并不明确想要和你确定关系，所以在这段关系目前还只是双方互相试探的过程，一定要小心那些女生最在意的“雷区”，不然你就会原地爆炸了!

	　　国庆回家的朋友是不是又会碰到和过年时一样的“你妈逼你相亲”大赛，明明只是回家来放松放松心情，怎么一来二去又到了这个让人烦心的话题。G到底还是去一下吧，万一成了呐就不用担心吃狗粮了吧。所以跟女生约会啊，还是要注意一些小问题的：

	　　你有没有试过跟异性谈得好好的，直到牵手、接吻一刻被拒绝，又或是在房间内独处亲热，临门一脚被拒绝?或许你已经事前观察过对方之前的反应，认定水温足够，才大胆行动。但万万没想不到，换来的却是拒绝!拒绝过后，场面尴尬。连仅余的水温也下降了。

	　　潘康呐神，富帅的......

	　　其实成败真的没那么重要，对于还没摆脱AFC这标志的我来说，却把它看得重了，当你成功之后，其实那些失败是微不足道的，我忘了我其实第一次搭讪是被打枪的，那种感觉困扰自己打击自己很久了，那女孩直接就走开了，我可是关注她很久了，其实这种把女孩当女神的心态去搭讪很可能就会输，要有玩的心态。

	　　很多人觉得，男生只要长得帅就能迷倒一众女生，真的么?没错啊，女孩子喜欢帅哥是没错，毕竟人们本能的对美好事物有一种好感。但是，事实上女生心里口中那些男朋友的标准啊要求啊，什么身高必须1米8，什么必须长得帅，什么必须爱运动……都是屁话。她们虽然有很多条条框框来定义未来的男朋友，但她们往往也会因为一些自己都没意识到的原因喜欢上一个男生。今天就来给大家盘点女生的理想男友都有哪些特征?

	　　眼看看又要到国庆中秋双节合欢了，父母是不是又在打电话问着你带对象回家呢。然而本来好好的心情准备回家过节，结果一下心情跌到谷底......

	　　过年过节总要回家看看，朋友聚会，同学聚餐。少不了酒足饭饱之后有些娱乐生活。游戏屋、棋牌室太小，人少不热闹;所以一个豪华的KTV大包厢绝对是很多人的选择。所以在KTV里重逢自己当年喜欢的姑娘要怎么办呢?

	　　借东西经常是人们生活中遇到最多的事情，有些人天生就有乞丐的气质，特别喜欢求人，乞求别人的施舍，用自己的脸面来换取自己想要的!有些无关紧要的东西借就借了，但是男人们要注意，这几样东西绝对不能外借，特别伤感情!

	　　男女之间永远说不清楚，互相厌恶又互相追逐。

	　　有的人总是感觉很良好，看不清自己。以为女生礼貌地回应你，就是对自己有了好感。所以那些自己觉得很有戏的男孩子们，正兴致冲冲，生鸡勃勃地向着女生们的方向前进，勇往无前地告白、追求的时候，结果往往和自己想得不太一样呢!

	　　每个人都有一个不得不工作的理由，

	　　凉风弱雨，夏天的尾巴悄悄溜走。

	　　迎面走来一美女，是不是很想一试身手，看看能不能搭讪成功?别着急，泡妞可不是随随便便就能泡的，不做些准备工作怎么行!因为想泡这样漂亮的妹子你还得费些心思，下面就为大家总结了泡妞需要具备的一些条件：

	　　“朋友圈我也在用。”

	　　女人大都比较羞涩和矜持，很少在男女之事上说出自己内心的想法，所以很多男人可能会感觉女人男女之事一点都不敢兴趣。其实女人虽然不说，但是内心也会有欲望存在，可能是你没有真正的吸引到她，所以她才会对你兴致缺缺。让女人爱你欲罢不能，一定要学会这三招，快来看一下吧。

	　　遇上对的人，我们应该竭尽全力去珍惜，可是倘若碰上的是一下这几种比虎狼还猛的女人，那么就要慎重考虑了。不然的话，最后自己什么都会给啃食殆尽的。

	　　女朋友会玩――很好很棒棒;女朋友太会玩――痛并快乐着!

	　　总有女人向我抱怨，说“婚后的生活太累了，老公也不关心自己，只能自己忍着受着”。其实，大多数女人不幸福的原因就是管的太宽了。把老公当作自己的孩子一样，什么事情都要管教。你的老公是一个成年人，他有自己的思想，你这样管教他，他肯定会产生逆反心理。双方都不开心，这又何必呢?

	　　导师你好，最近遇到一个事情我想咨询一下。我本来一个女生关系挺好的，好到哪种成都呢?就是那种聊天不怕没话题的程度。不过我们一直停留在朋友状态，进也不是，退也不是，今天实在忍不住对她表白了，结果如我所料，被她拒绝了，说我不是她喜欢的类型，对我没感觉。你说我接下来应该怎么做呢，应该做些什么引起她的注意，让她喜欢我呢?

	　　记得以前念书的时候，大家最常用的还是企鹅号。因为那时候不太嫌麻烦，企鹅上面的好友太多，就喜欢给人分组，比如同学朋友家人这种的。我记得当时后来沦落到隔壁班宿舍时，看到他们班著名的浪子超哥的企鹅面板，明明白白分着四个组：

	　　以前念书的时候，身边的姑娘都是以娇羞的为主，连跟你多说几次话都羞答答地脸红起来。想起来和男生一起出门，头都是埋得很低，不敢开口;结果上班之后，发现身边男男女女的角色像变了一样，大大方方的多是女生，娇滴滴紧张得说不出话来的，大多成了男生。

	　　吵架冷战是情侣必经的事

	　　婚姻，是爱情的归宿。可是很多人恋爱的时候如胶似漆，甜蜜异常。结婚之后发现对方不过是凡人一枚，很多生活习惯细节忍受不了，最后选择了离婚。我们每天接触非常多的来访者，很多是婚姻出现了问题，面临着即将离婚或者是已经离婚，想要挽回对方。

	　　无论你们相处多久，都会经历吵架这一环节。你为什么不接我电话?他总是很晚才回家等等，几乎所有的情侣都会因为一些小事发生争吵。但有的情侣吵到两败俱伤，最终爱情走向灭亡。而有的情侣越吵越恩爱，在争吵中磨合理解，感情指数直线上升。

	　　吃饭七分饱，爱人八分满。做任何事情都不能太过，尤其是面对爱情，投入太多的那个人往往伤得越深。究竟如何把握爱人的度呢?你需要做到以下几点：

	　　物价暴涨的现在，1元钱能买什么呢?

	　　很多男生吐槽与陌生女孩搭讪容易被拒绝，不知道是自己搭讪方式方法有问题，还是因为妹子本身不愿意被搭讪，很是苦恼。对此，小编只想说如果你还以为只是女孩子没眼光，那就活该被拒了。其实搭讪陌生女孩是需要准备和技巧的，下面就来看看如何降低搭讪被拒的概率!

	　　1.被动等待对方邀约

	　　很多时候，男人以为把女朋友娶回家就不用在意了，在与对方相处的过程中就很随便，根据自己的喜好来处理事情。殊不知，这样很可能会造成夫妻关系不和谐，容易影响原本甜蜜的夫妻生活。

	　　

	　　在我还不会走的时候，我就想着去跑，在我还不会搭讪的时候，我就盲目的照搬套路话术去用，结果换来的却是一次又一次的打枪，一次又一次被同伴冷眼相望。

	　　约会，是提升关系最重要方式，没有之一。

	　　这种事我们最常见的，也是玛丽苏电视剧中最爱上演的戏码。但追求者们醒醒吧，理想很丰满、现实很骨感啊。当众跪下求婚、宿舍楼下喊话，最夸张的是还有学校操场放烟花的。尤其放烟花的，不等对方看到学校的保安一定会把你拖去处分哒。你以为这样的方式浪漫，可能也只有你以为，不是有舆论压力对方就一定会同意的，喜欢你还好，你喜欢的你简直在玩火，很可能最后丢脸的只有你一个，女生还要冠上狠心的名号，你跟她的而缘分算是尽了。

	　　每个人都想谈一场不分手的恋爱，但现实永远都是残酷的，能够走到最后的情侣总是寥寥无几。是啊，爱情就是那么难经营!但是你也别放弃，只要你用心总会得到不一样的爱情。

	　　追女生一靠不要脸，这个二呀就要靠嘴巴甜。当然哄个女朋友都成了当今社会里，一个男人的必备技能了。尤其是女朋友生气、撒娇、耍脾气的时候，硬刚正面的结果往往是比较悲剧，所以利用嘴巴的甜言蜜语来哄，软刀子一下一下才能把她的脾气割得没有。

	　　不要以为谈恋爱的时候只有女生才会忐忑不安，不少男生也会在恋爱过程中因为各种原因而忐忑，会放不下自己女朋友，会担心自己哪里做得不好，女朋友有没有哪里不舒服之类……总之就是操碎了心，有木有?

	　　-01-

	　　史上女生千千万，大概共有十二种。从黄道十二星宫上面来到看，有一部女生很有心机，尤其是面对着那些恋爱中傻白甜的男生来说;而有另一部分女生特别的有心机，不论是对于男生还是自己同类的另一部分女生。

	　　追女生之中遇到的最大的问题是啥?容易放弃，不懂得反馈，猜不透女生的心思......

	　　“你有一个梦想，那你就得去保护她。”所以当幸福来敲门的时候，一定要先准备好，比如说收拾收拾房间，理一理被盖才是正理。不要老是熬夜睡懒觉，戴耳机打游戏，万一心爱的姑娘穿着成套内衣来找你......不如把锁给拆了?

	　　女人都是十分敏感的动物，稍微有一些不开心，不愉快就立马把情绪写在脸上，如果这时候男生们还是无动于衷，那么女生们很容易就会提出分手，分手后你还要继续用错误的方式去挽回，认为是对方的错，把责任推卸到对方身上，即使一开始对方只是耍耍小牌子闹分手也会被你气得真得要分手。

	　　很多男生有这样的困惑，之前和女生聊得还可以，相处得也还不错，不知道为什么突然之间女生就不怎么理自己了。为什么会出现这种前后态度上的大反转呢?

	　　感情的世界里，一日夫妻百日恩，藕断丝连的情况数不胜数。但当你们分手后，女人有这五个表现，那么说明她对你彻底绝情了。这时候，你还是彻底忘记她吧，把她扫到历史的垃圾桶里，再也不要想起了。

	　　不高不帅，难道就追不到女生吗?

	　　我十分理解你们对于追求到自己喜欢的女孩子的深切渴望，也许你把你最后的希望给予了泡学。可是没有指点，你就会盲目学一些你本就不适合拥有的拙劣技巧。

	　　上周在清吧认识了一个姑娘，长相喜气，眉眼弯弯的，笑起来很可爱，她讲话的时候喜欢伸手去撩头发――齐肩的短发，老是跑到耳朵前面来。

	　　恋爱本来是件很美好的事情，如果两个人之间参杂了太多杂质的话，不管你们多么相爱，可能也会导致分手的下场。如果你想和ta一直走下去，一定不能做3件事。下面就为大家盘点情侣之间一定不能做的3件事，做了可能会分手。

	　　1.与人吵架时，忍住让对方崩溃的那句话

	　　

	　　在感情中，分手并不可怕，可怕的是一个人心死，心死了就再也挽回不了了，能让女人心死的万万不是因为一件事，心死不会发生在瞬间，都是长期的积累，慢慢的伤害而堆积起来所造成的，也许她有说过一次，但是你没有听，之后就没有再说过你，你也没改，慢慢的攒够了失望就再也爱不动了，但是你却毫无意识。能让女人心死的往往是这3件事!

	　　很多兄弟都不相信在短时间之内可以把一个妹子约出来，那么今天清子就在这给兄弟们讲解一下如何将陌生的妹子快速的邀约出来。请注意下方几大重要因素。

	　　现实生活中，有渣男也有渣女，甚至是一样多。有的女人贪慕虚荣，所以同时跟很多个男人交往，为的就是骗对方为她付出，为她心甘情愿的花钱。通过利用男人来满足自己的虚荣感。这样的女人就是一渣女一个。如何辨别呢，看这4个表现，全中，就说明你只不过是备胎，别再被她骗了!

	　　幽默的男人一般更受女生欢迎，为什么呢?比方说你只会找话题跟女生聊天，那你永远只能为了聊天而找话题，不但自己很累，也不会给妹子留学什么特别的好感。但是如果你掌握了幽默聊天的方式，随时可以带动妹子的情绪，那么妹子可能会对你很感兴趣，自然会和你继续交往下去了。

	　　追女生的方法有很多，比较流行的一种说法就是“男人不坏，女人不爱”。但并不是所有女生都喜欢坏男生的。

	　　女人，爱你入骨，把你放在心尖尖上，舍不得你，会有一些含蓄而深刻的表现，你若不留心，是会司空见惯的，然而，女人的爱，一直都在，切勿因为习惯了她的好，便将她的好当作理所当然，下面谈谈女人骨子里爱你，对你动情了，常有的4个表现，你家那位中了几条。

	　　女生越幼稚，就会让男人越有一种如父亲般关爱女生的动力，越能激发他们内心的保护欲，就越是能点燃他们心底那种被需要感。所以很多男人非常喜欢萝莉款的小女友就是如此，而不管是从外形上还是内心里。所以女生越“幼稚”，就越能受男人“追捧”吗?

	　　在爱情中，虽然说撒娇女生最好命，但是撒娇也要看场合，不恰当的撒娇反而会引起男人的反感。作为女人，想要爱情更幸福，在相处过程中应注意什么?

	　　婚姻是每个人人生的重要转折点，婚姻质量决定婚后的幸福度。结婚是很重要而且很幸福的事情，但婚后生活有时候会很让人头大，很多时候婚后遇到的矛盾会比恋爱阶段的问题更难解决。处理不好甚至还会导致婚姻破裂，那么婚后有哪些事情做的时候需要谨慎呢?了解一些婚姻中不能踩雷的点，常常可以帮你避免很多矛盾。

	　　如果你的另一半出轨了，你是宁愿她精神出轨还是肉体出轨。虽然这个问题很难以让人选择，但是相对于最坏的结果来说，择其善者而从之，如果真的有那么一天，有一个能够接受的心理准备不也好吗?

	　　朋友圈可谓是个藏龙卧虎鱼龙混杂的小型社交场所，这里除了亲戚朋友，还有刚刚加上的女神，就通过小小的朋友圈来了解你，那么还有一些男生发的朋友圈，一不小心就让自己在女神心目中的形象大打折扣。

	　　如今，大部分情侣都是用网络来聊天，可以说网络在爱情中承载了太多。不过，网络在让恋爱顺利进行的同时，也给一些恋爱中的男生们造成了无形的压力。比如说有的时候男生有事耽误了一下，没有秒回女朋友信息，就会有一连串让人跌破眼镜的事情发生。下面为大家盘点哪些星座女友的微信你最好秒回?

	　　如何聊天相信大家都会，因为我们每天都在不停和别人沟通，但是如何泡妞和聊天就大有学问了。我们知道和我们女生必须要聊天，不经过聊天你们就无法熟知彼此，更无法和妹子建立深层的沟通。如果她对你不熟悉，不知道你有什么价值，你有什么内涵，是很难进心对方心里的。如何泡妞和聊天在当今这样的时代越来越重要。

	　　男追女隔座山;而女追男隔层膜。只要打破了这层膜，理论上来说，只要女生想，没有几个男人能够抵挡住诱惑?当然其实也没那么简单，毕竟男人们也有自己的矜持。不过如果女生要是像那样“妖艳儿贱货”们勾引起来，那基本上没有男人能够抵挡住这种撩拨的。

	　　《猩球崛起》散场，从电影院出来。

	　　儿子为了拥有母亲房子的使用权，变成妈妈的男宠;妻子变性成男人，和隔壁老王的妻子一起私奔;圆房后女方不满，储存米青子4年后受孕…

	　　第一，情感丰富的帅气男

	　　其实，男生们先不要觉得女朋友黏人很烦，女朋友黏你，说明她正全身心的爱着你。如果你的女朋友独立又不粘人，那可能没准你要准备分手了。不过，很多男生不喜欢粘人的女朋友，认为没了自由和空间，让人很压抑，很苦恼。那么，有一个黏人的女朋友好还是不好?其实鞋合适不合适只有脚知道，不管黏不粘人，只要你俩觉得幸福就好!

	　　一对情侣通过相亲认识，女的对男的感觉还挺不错，认为可以继续交往再了解一段时间。于是就相互添加了微信。

	　　据新闻报道“预计到2020年，我国的单身男子将达到恐怖的3000万”在大家眼里可能认为中国人多，这是正常现象，但是这相当于加拿大的人口总数，当然我们邻居印度也是一样有如此之多。造成男女比例严重失衡确实有很多因素引起，如老一辈的重男轻女思想以及其他的经济情况

	　　有的人一个女生都带不回家，而有的人则可以......掏空了身体。同样都是生活中一片蓝天下的人，为什么做人的差距就这么大呢。说好的一夫一妻制，但是多少女人们都愿意围着同一个男人打转。所以到底拥有什么特质就可以带更多的女生回家呢?

	　　今天给大家分享追女孩子的方法，中国大部分女孩子都比较矜持，绝大多数女孩是不会主动追一个男生的，除非是到了非他不嫁的地步。所以作为男人，应该主动追女孩子。

	　　什么样的男人会被女人追

	　　很多单身狗很难过的就是，为什么自己长了一副貌美如花的容颜，就是没有一个妹子看上你呢?感觉好苦恼的啊。哈哈，其实呢，这一切都是你自己造成的。其实，女人喜欢你的时候，不太会主动表达出来的。唯一可以用心就是，在妹子对你有好感的时候，你把妹子拿下了，你们的感情就顺理成章了。所以，让女人瘫倒的五个小动作，你一定要学会哦!

	　　女孩子哪些地方不能让人随便碰?

	　　当问及喜欢什么样的男孩子时，大多数女生都会说自己喜欢诚实可靠温柔体贴的好男人。但是关于女生的口是心非，男生们一定深有体会，因为如果你真的照着他们这样说的去做的话，最后的结果很有可能是，她再也没有搭理你。

	　　有不少男生说自己追女人花了不少钱，但一直都追不到，对方一直不接受他，这是为什么呢?其实，现在还有不少男人有这样的错误观念：以为有钱就可以轻松得到女人?还有这种想法只能说明你out了。

	　　首先在开头之前我想问一句 你为什么要跟女生聊天?

	　　大家好，今天给大家带来追女生聊天里的的三大雷区，让兄弟们用更容易的方式学会把妹。

	　　接吻是恋人之间最直接表达爱意的方式了。看似简单的一个小动作，其实里面的学问可多了去了，对于接吻的技巧以前的文章已经跟大家介绍了很多了，今天我要说的是在接吻中的小动作!因为这些小动作会暴露一些小心机，快来看看我猜中了吗!

	　　第一次约会女生关系到能否继续发展下去，其重要性自然不言而喻了。下面分享几个第一次与女生约会应该有的技巧，来让约会更加成功顺畅。

	　　我们在感情中，特别在乎自己在对方心中的位置和分量。也就是说，我们渴望自己的爱与付出，能够获得对方的认可。同时，我们也希望我们的爱与付出，能够获得同等的回馈。

	　　1、互损

	　　

	　　刚毕业那会儿，没有钱，在一个老旧的小区里面，租了一个很有历史感的小房间，地板破得不成样子，墙壁上的白漆被时光粗粝的剥落，露出里面的灰色水泥，房间里只有一张单人床，一个低矮的衣柜，一张桌子，剩下的地方只够落脚。

	　　很多人都觉得自己女朋友翻脸比翻书还快，前一秒还和你有说有笑，下一秒就乌云密布，自己还不知道哪里出了问题。那么，你知道你的女朋友为什么喜欢生气么?你确定你了解了你女朋友的真正意思了么?

	　　追求女人一般都是30岁左右男人的拿手好戏，不仅仅年轻帅气而且精力充沛，但在女人看来，对待感情的经验往往显得更加重要一点，“大叔”型的男人似乎变得越来越吃香，不但可以增加女人的安全感，同时显得老道稳重。

	　　人生就是这样处处充满惊喜，每天总会有一些问题，比如说你快乐吗?你绿了吗?

	　　荣格理论里阐述了男性如何在精神上成为一个真正男人的过程，并具体地描述了成熟男人的四个，关于什么是“有吸引力的男人是什么样子”我们可以从中得到一些启发。

	　　在现代男女关系中，寻求性是相当正常的事，且不一定要局限于彼此是男女朋友的关系，若你发现你和某个女生很来电，渴望肢体接触或进一步缠绵，只要在安全且双方皆同意的状况下，发生什么也不足为奇。但身为男性要如何主动出击?就follow以下这几个步骤吧!

	　　你有没有觉得你选错了人?你有没有觉得女朋友婚前婚后差很大，后悔和她结婚了?其实，不是恋爱时期没有暴露过问题，而是被你忽略了。因为两个人结婚以后走得更近，很多缺点也被无限放大，理性才回到主导，所以你觉得自己选错了人。如果想避免选错人，恋爱期注意有没有出现以下情况。

	　　女生在选择另一方的时候，往往会考虑倾向于更加成熟的伴侣。因为一个人成熟的人首先是心态上的成熟，并且往往代表着拥有丰富的知识和阅历，经验和修养。在遇到事情的时候，会善于排解心里各种负面情绪，更有甚者当对方在遭遇一些问题时，能够提出合适的见解的帮助，加以开导和点拨。在面对一些两人之间因为不成熟而引发的问题的时候，更能保持感情的长久。

	　　当国庆撞上中秋，8天小长假去哪玩?跟谁玩?玩什么?

	　　有人说男人大概是对爱情最“忠贞不一”的了，他们20多岁的时候喜欢20多岁的;30多岁的时候也喜欢20多岁的;40多岁的时候还喜欢20多岁的;50多岁的时候照样喜欢20多岁的......但你要问他们喜欢什么类型的女生。他们多半都会回到你，那种乖乖的，贤妻良母，社会生活，会过日子......但是吃着碗里的乖乖女，心里照样惦记着那些充满风情的“妖艳儿贱货”。

	　　有些女生风姿绰灼，天生媚骨，特别吸引男人们的追捧和喜爱，殷勤不断;而有些女生则简单平淡，落在人群中也毫不起眼。对待爱情和生活，应该做什么样的抉择才能和另一方相爱相伴，厮守一生。

	　　很多男人为了表达自己的占有欲，对女友提了诸多要求，比如，不能穿太短的裙子啊，晚上不能太晚回家啊，不能和异性走得太近等等，女人其实最不喜欢这种老妈式的叮嘱，感觉自己失去了自由，男人当初的好心，却成了她的烦恼，结果俩人不欢而散，那么管女友太严分手，怎样挽回呢?爱情青蛙情感分析师这么说

	　　喜欢另一半像成熟的大姐姐，自信独立，不需要像小女儿一样随时看护着她，给对方保留一点自己的空间，深谙“距离产生美”的道理;也喜欢她像小女生，青春朝气，充满活力，叽叽喳喳围绕着你，欢快地不行，又特别喜欢粘着你。麻烦一点的就是，她们所有恋爱的经历，全都来自于电影和电视剧，生活常常不能自理，还要是不是应付她无限制的查岗和易碎的琉璃心。

	　　撑着油纸伞，独自

	　　朋友感叹时代在进步，追女孩在变难。以前他几块糖就能搞定的事情，现在口红宝宝轮番上阵还不一定搞得定。我笑笑地看着他说，有魅力的男生还是很有优势的嘛。

	　　你有没有遇到过这样的情况：本来和女朋友聊得好好的，她却突然不回你信息了，留下男生一脸懵b的回忆是不是自己刚刚说错什么话，做错什么事了……那么，女朋友不回你信息是怎么回事?是出于什么心理?

	　　男女生交往的过程中，“套路”并不仅仅是男生的专利，女生往往也会施展一些“花招”。如果你读不懂女生的这些“花招”，那么在交往过程中你就会变得很被动，被女生牵着鼻子走。

	　　有很多人觉得现在的女孩都变得开放，也有一些女孩不自爱，在男女关系里表现的很随便，却发现身边没有这样的女孩，其实是自己不擅于观察，有几种女孩，一约一个准，你经历过吗?

	　　1、知足常乐

	　　高中毕业聚餐时，喝高了一大群人，然后呼啦啦的去唱K。

	　　致力于研究两性关系后仨字的征程上，小编不止一万次地思考啪啪啪的技巧都是打哪来的?熟能生巧?无师自通?

	　　

	　　对于感情，

	　　让女生对你死心塌地需要做些啥?

	　　女人最喜欢的几种男人是什么样的?

	　　追女生时,哪些问题是一定不能问的?

	　　男人可以自己扣，但是给女朋友花钱的时候就得大方一点不是。就算咱不是个含着金链子披着貂皮的大土豪，但是在经济范围内，能满足对方的也得尽量满足不是。毕竟女孩子，谁不喜欢自己的另一半给自己花钱，嘴上说着不要，但是心里是真的开心呢。

	　　只要活得精彩，不管哪个年龄段，女人都像是一朵美丽的花，女人在20岁时，更像一朵阳光明媚的向日葵，30岁的时候则像一朵散发着迷人魅力的牡丹花。而40岁女人则更像一朵妩媚的红玫瑰。

	　　很多兄弟跟妹子约会的时候，第一反应就是，在某个晚上，去某个大商场，吃某个饭，然后看某个电影，最后是各自回家。

	　　“啊啊啊雅蠛蝶啊啊啊啊”烟雾缭绕的KTV包厢里面，不时传来让人心神t望的喘息声。

	　　女追男隔层纱，男追女隔层山。这一直被认为是谈恋爱的真实写照。但是其实也不全是这样的。现实中也是分为两种的，有的女生比较好追，而有的女生则比较难追。

	　　一年一度的中秋节快要到了，在这花好月圆，团团圆圆的日子里，你最想有谁陪在身边?当然，对于恋爱中或者结婚了的人士来说，爱人是最重要的。可是，若感情经历了一番吵闹，两人正面临分手危机时，如何在这距离中秋还有13天的时间里把爱人挽回，一起共享人月两团圆的美好时光，这就要下一番功夫了。

	　　最近网上掀起一阵互撕热潮，今天小编带大家来了解一下，12星座撕逼能力大盘点。看哪个星座真的撕出质量撕出水平。

	　　我一直觉得感情的事情很复杂，但是，有时候也觉得会很纯粹，也许，这取决于每一个人所经历的感情吧。我很喜欢一句话，杨绛说的“你的问题在于读书太少，想的太多”。当然我也喜欢杨绛和钱钟书的爱情故事，一世的夫妻，一世的恋人，一世的知音，一世的才华横溢，一世的朴实无华......对于感情，我曾多么渴望在大学里遇见一个让自己钟情一生的人生伴侣，可如今，大学毕业，我也未能如愿。后来我想通了一件事，想和对方说的话，要么永远埋在心里，要么就大声告诉对方，否则，多年以后满是遗憾。

	　　女人喜欢男人，往往是被男人身上的气味所吸引。这和男人喜欢女人身上的香水味是一个道理的。只不过，女人的香水是通过外在的东西诱发的，而男人身上的气味则是通过自身所产生的。

	　　刚刚步入大学，再也没人在你耳边叨叨上学期间不许谈恋爱，一切以学业为重，你是否向往来一场甜蜜的恋爱呢?远离了学业的压力，没有了老师与家长的命令禁止，来一场放飞自我的爱情简直太令人向往了。你可以和妹子在校园中光明正大的牵手拥抱，可以带她去游山玩水看星星，谈人生谈理想谈哲学……

	　　婚姻是一辈子大事，毕竟对方是要和你走完一生的人。很多人在谈恋爱时期，都觉得对方很适合自己，认定对方就是自己的命中注定，但是结了婚，随着两人一起生活，相互接触才发现自己一点都不了解对方，甚至会生出一丝悔意，“我当初怎么选了他”。

	　　很多男生发现和女生很聊得来，大家也有共同话题，但是每次都是男生主动聊天，女生绝对不会主动找男生聊天，这是为什么?难道对方不喜欢自己?回复我仅仅是处于礼貌?有了这种想法，男生也就放弃了继续和女生聊下去，殊不知你可能又错过了一个好女孩!下面一起来看看女生不主动找你聊天的心理和原因。

	　　有这样一群人，他们被称为“都市恐婚族”，越来越多的人开始不再向往婚姻，追求自由。而且近年来离婚率逐渐攀升，甚至是暴涨。婚后怎样维护好和谐的婚姻关系，已经变成很多人非常需要的一课。其实维护婚姻关系也需要有合理的方法，只靠单方面努力是没用的，只有两人共同经营，才能把婚姻中的问题处理好。

	　　常言道：好女旺三代!对男人来说，找到一个好女人成为自己的妻子是人生最重大的事件之一。

	　　哪五种男生最容易吸引女孩?

	　　想要感情长久,这些雷区千万不要触碰.

	　　两个人的感情中，到底什么是让人变心的最主要因素。新鲜感、激情、不适合......每一个想分手的渣男渣女们，总是能罗列出理由一大堆，觉得只有是为真爱之名，不管自己多龌龊的决定，都还能站在道德的制高点，回头倒打对方一耙。最近一个朋友的故事就特别容易让人警醒。

	　　谈恋爱本来是一件十分美好的事情，不然也不会有那么多的男生前赴后继的扑进去。但是现实往往却没有想想的那么美好，特别是遇到某些类型的女生，刚开始你可能没有什么感觉，但相处久了之后，你会发现谈恋爱是一件十分“心累”的事。所以如果很不幸你遇到以下三种女生，你就要提前做好心理准备了!

	　　什么样性格的女人不能娶?

	　　你有没有发现别人能在网上轻易的约妹子出来玩，而自己只能干巴巴地对着手机无从下手?你可能是没有搞清楚什么年龄段的女人最好约!特别是在网络高速发展的年代，定位好年龄段是非常重要的一步!那么什么年龄段的女人最容易约到手呢?

	　　张学友，人们尊称他为歌神，他也是我非常崇拜的一位歌手。

	　　如果情侣感情出现裂痕，你需要问自己三个问题：

	　　前段时间，我一兄弟小K在探探上加了个大波妹，看着女生个人名片上春风无限的自拍照，小K觉得自己这次真的遇到宝了，跟我说肯定要把她拿下，到时候就听他好消息。

	　　好不容易有了空闲时间，准备约女朋友一起出去玩，给她打电话说的时候她却以身体不舒服为由拒绝了你的邀约，这个时候应该怎么办呢?实际上，在女生说不舒服的时候，很少有男生能够正确安慰，甚至会有直男说出“多喝热水”这种用烂了而且毫无用处的话。应该怎么回答才是对的呢?

	　　有些女生虽然和前任分手了，但是对于前男友还是留有一定感觉的。而女生一般对于得到手的东西就不像未得到之前那么珍惜，所以在和你相处一段时间之后，女生往往容易想成这样的心理：前男友哪里哪里好的很，你哪里哪里不好的很。特别是如果你们经历争吵之后，这种情绪就会被放大，很容易造成女生离开你，从新投入前男友的怀抱。

	　　每个男生都渴望自己的能力能够得到自己喜欢的人的认可，尤其是床上的能力。但是对女生来说，男生的哪些表现才真正算得上活好，你真的了解吗?咱们先来看看，女生眼里的活好到底是什么样?

	　　再过几天，上班族的幸福日子就要来了。没错这就是史上最长的十一假期。今年的十一由于和中秋节相接，所以这次的假期将有8天之久。

	　　熬夜、加班和出差。是不是你恋爱路上最大的阻碍?

	　　没有爱情的人生，深夜的你，只能沉浸在虚拟的世界里打着野收着钱，突然右下角开始闪烁，“在吗?他和我分手了。”是喜爱的女神给你发来的消息。

	　　这个时代虽说是开放的女生有很多，但是更多的还是未被发掘的羞涩的女生，而这大部分的女生喜欢什么样的男人呢?

	　　有人说想要抓住男人的心，首先要抓住男人的胃。

	　　最美好的爱情应该是你喜欢对方的同时，对方也喜欢你。当你喜欢一个女生，想的最多的问题是什么?我想应该是“她有没有喜欢我?” 不过，想要知道一个女生内心的想法是很困难的事情。下面分享几个判断女生是不是喜欢你的方法，希望可以帮助到你。

	　　

	　　无论你是否愿意相信，接下来你听到的，都是真实的故事……

	　　呵呵、回聊、去洗澡!这是女生终结话题最常用的三个套路。

	　　对于很多异地恋情侣来说，他们只能依靠手机和网络维持感情。但是，当女朋友需要自己的时候，比如说女友生病，如果你仅仅只是来一句“多喝点热水”的话，相信女友不仅不会感受到你的安慰，反而还会生你的气。男生们在异地恋女友生病的时候到底该怎么安慰她?

	　　谈恋爱有时候并非一颗真心往前冲就能排除万难一往无前，有时候还需要一些小小的“计策”，如何让12星座主动跟你表白呢?只能是投其所好，抓住他们的心啦!

	　　“师傅，我要去。。。(某地名)”

	　　她用双手轻轻抚摸自己的身体，感叹岁月和生活给她留下过多的伤疤，青春的痕迹早已消失殆尽。像是有万千只蚂蚁撕咬，心中满是说不出的悲凉滋味。

	　　人们常常说，感情经不起时间的考验，时间越久，当初的新鲜感和热情就会被耗光，但有些人谈恋爱，就能经得起时间的考验，不管经历了多少，情感都只增不减。哪些星座是“处久不厌”，相处越久越爱你的呢?

	　　很多男生可能会觉得很无语，特别的郁闷，因为压根就不知道自己做错什么了，是哪里招惹到她了，她要和自己分手，然后就各种郁闷，各种烦，找女朋友本来就一件很艰难的事情，好不容易找到了，一下又没了，然后开始反思，开始想，到底是自己哪里做的不好，到底是哪里做错了，是对她不好，还是怎么的?好好的怎么无缘无故的要和自己分手呢?可是想来想去就是想不清楚，想不明白到底是为什么!

	　　纵观现在的社交软件，很多男生在加了一个女生好友之后的第一件事往往都是先看看对方的朋友圈，想借此了解对方。然而，这往往只是你以为。朋友圈里的她可能腿长一米八，线下面基的她可能淳朴得像大妈;上一秒还在吃薯片，下一秒就在你朋友圈里po半年前摆拍的健身九宫格……

	　　古话说的好“这女人的心，就像是哪个海底的针，让人猜不透，摸不清”，同时呢，女人还是一种很情绪的动物，前一秒女人在你的面前还活蹦乱跳的，后一秒就像是坠入冰块了一样，万念俱灰!

	　　在分手后许多人会说在这段感情里自己任劳任怨，什么都为对方着想，最后他还是抛弃了你，自己那么努力地维持这段感情，却换来这样的结局，所以自己就越想越生气，跑去和对方理论，要对方给个说法，当种种的原因呈现在眼前时自己蒙圈了，自己做的那一切完全是因为爱对方，自己用心良苦，他怎么会因为这些和自己分手呢。所以不断地去和对方解释，赔礼道歉，苦苦哀求，就是要对方相信自己是多么的爱他，自己做的并没有错，你固执地认为你爱他，他会被你的爱所感动，所以你不觉得对方说出来的问题是自己的问题，感情出现危机怎么挽救?

	　　百分百女孩!许多人都在寻找这样的恋爱对象：和自己完全契合，遇见这个人之后，完全不需要更多的言语和解释，心心相惜，感觉像两个失散的兄妹!!!

	　　以前追女生啊，会讲几个笑话，会念书，会送几个小零食就够了;大一点呢，要送生日礼物，送蛋糕，送卡片才行;再大一点，吃饭逛街看电影，要会送花送饰品送小礼物;再再大一点的时候，送香水送包送车送房人家还不一定搭理你......

	　　“婚姻就像一座城，城里的人想出去，城外的人想进来。”谈恋爱也是如此，单身的时候连吃个肯德基都得担心上个厕所之后，被清洁小哥端走了吃食，于是期待着有一天带着女朋友畅享“第二杯半价”的愉快生活;而恋爱的朋友们度过了甜蜜的热恋期之后，开始迎来疲惫和懈怠的时间点，就像是老夫老妻一样，恋爱久了也会没有当初的激情和热切，反而因为一些生活的琐事开始争吵和相互嫌弃，这就是生活最后的涟漪。

	　　随着近几年国家号召“男女平等”口号，女人们都纷纷意识到，女人也可以顶半边天。所以很多女性都要求得到和男人平等的权力，无论是在社会中还是家庭中。但在现实中，女人真的能够得到公平的待遇吗?

	　　虽然现在聊天软件很发达，但男生在追女孩的时候，最好还是打电话。因为电话传达情意会更容易让对方接受，也更加能表现出你的勇敢和喜爱。如果你真的很希望她答应你的表白，抓住这份爱情。那就不要错过这次机会，给她打个电话吧!

	　　很多人明明很喜欢对方，却苦于和对方是朋友关系，不知道如何突破友情。眼看着对方男朋友换了一波波，自己却只能作为好朋友默默的守护在她身边。也有想过像她表白，却害怕被拒之后连朋友都没得做……那么，男生们应该如何突破友情呢?变成恋人关系呢?

	　　在和女人相处的过程中，往往有一些禁忌使我们不能去触碰的。

	　　这时代的多数年轻人就像蜉蝣，在夹缝里求生存，女人，房子，车子，票子，每一个都可能是压死骆驼的最后一根稻草。生活从来不会四平八稳，更多的是充满戏剧性的跌宕起伏。

	　　――――【一】――――

	　　男生们知道吗?每个女生都有不同的属性，不同属性的女生也有不同的追法。所以说，男生们在追一个女生之前，应该先搞清楚这个女生是什么属性，然后再采取相应的追求方法，成功率绝对事半功倍。闲话不多说，一起来看看怎么追不同属性的女生吧!

	　　女人内心都是柔弱的，就算外面再怎么女强人，都有一颗少女心，所以不要看女人外表很高冷，其实也是一个女人，都需要男人的疼爱和关心，所以作为男人不要和女人硬碰硬，到她内心脆弱思念你的时候，再和她好好交往就行了，凡事都要看女人的心情。

	　　女人心，海底针。女生的心思一般对于男生而言，都是很难猜的准的。

	　　很多男生在追女生的时候很热情，但是往往没有收到预想中的效果，很是郁闷。想知道怎么回事?继续往下看吧!

	　　男人动身未必动心，女人动身定会动心，若是女人遇见比你有钱以及有势的男人，她会毫不犹豫离你而去，感情随之发生变故，即使你委曲求全以及苦口婆心劝女人在你的身边逗留，到头来无不是徒劳无功，你挽留她一时容易，挽留她一世难上加难，她的心在哪里，她的人早晚有一日会去向哪里，为了助你明辨女人是否已经移情别恋，以下女人身在曹营心在汉的三个表现还望你能熟记于心，到时对号入座加以排除，对待没有意义的感情当断则断，否则反受其乱。

	　　如何维持一段长期恋爱关系

	　　众所周知，长得漂亮，条件好的女人更容易受到男人的追求。同样地，品格出众的优质男也更受女人们的追捧。究竟什么样的男人更受女人喜欢，哪种男人让女人难以拒绝，甚至欲罢不能?

	　　很多男生认为，在追女生的时候往往感觉很被动，有种被“牵着走”的感觉。特别是对于那些喜欢掌控全局的男生而言，更是感觉很难受的。因为事情往往没有根据你事先安排好的剧本来走。

	　　你和他在一起已经两年了，原以为感情会越来越好，但随着时间的发展，热情越来越少。以前，他多关心两句，你都会很开心，认为这就是爱情。但现在他的关心你越来越不耐烦了。很多事情都往你想不到的方向发展，是心态变了，还是爱情减少了。

	　　我们常说要男生要注重自身对女孩子的吸引，才能真正意义上的让女生对你产生兴趣，甚至是让女生倒追你。那么很多朋友一直在纳闷，到底那些方面的提升，才是对女生来说，真正的具有吸引里?

	　　恋情长期保持稳定在表明你们之间适合，三观、习惯渐渐磨合成了固定的模式之外，还意味着你们的生活也就少了些激情。比如说以前那些各种时间和地点的爱 爱，现在已经变成没有新意的每周深夜剧场固定节目。如果连最让人血脉贲张往生活里添加“色”素的“相亲相爱”都变成互相公事公办的折磨，那么你的生活该多么无趣。

	　　每一段爱情都有它的归宿，但并非每一次分手都是不再相爱。长路漫漫，最终能走到一起的却是寥寥无几。有些人明明相爱，在一起三个字，却遥远得像一个世纪。

	　　保大还是保小，救女友还是救妈?面对这个问题的时候，许多男生都昏了头，完全不知道该如何应答，最近朋友小周就遇见了类似的糟心事。

	　　“我TM想跟TA谈恋爱，可是TA竟然要睡我”

	　　苏稳从开始工作，就没少受到争议，从职业到性别，无一不是人们茶余饭饱津津乐道的热点，或赞或贬，苏稳早就习惯了。

	　　精・液・思

	　　分手后约对方，很容易被对方拒绝，如果还有联系方式，比如微信，那就可以利用好这个社交工具。通过朋友圈的建设来增加挽回对方的成功几率。

	　　约会是促进男女关系的一大法宝，如果能够在约会时能够采取一些促进双方关系的小技巧，那就再好不过了。那么与女生约会时，双方男女约会时，有哪些技巧可以让彼此更靠近更亲密呢?今天小编就为大家支招，究竟如何让彼此的情感更加紧密，一起来看看吧。

	　　女生都是感性动物，所以她们对于男生是否合格的一个检验标准就是看这个男生是否在乎她。如果你很在乎她，那么她也会对你很在乎，感情就是这样为彼此付出才能更好维持下去的。

	　　很多男生其实根本没想过未来的生活是什么样，每天忙于朝九晚五的工作，只是想简简单单的找个女朋友，这样简单的愿望也无法实现。眼看别人换了无数个女朋友结果自己还无人问津，内心着急却毫无办法……究竟什么样的女生更容易追到手呢?如何才能快速脱单?

	　　如今全国各地高校的已经基本上完成了迎接新生的工作，对于男生而言，在未来大学生活里要不要谈恋爱找女友的话题又成了热门。那对于一位男生而言自大学期间要不要找个对象过点小日子呢?正所谓没有经历过恋爱的大学是不完整的大学。所以小编的答案是肯定的，必须要找个女朋友啊，除非你能拒绝以下三个理由：

	　　“约爱”技术谁牛逼，就来成都找浪迹!

	　　这个大妈地下室藏了五个男人：

	　　前段时间，收到许多后台留言。

	　　教你通过微信头像看出她是什么类型的姑娘

	　　有一首歌这样唱到，“暧昧让人受尽委屈，到头来变成个傻比......”

	　　“分手吧!”对于男生，这是女朋友杀伤力最大的一句话。

	　　因为要写这篇文章，我亲自掏钱买了58只鸡腿，采访了公司里的58位妹子，问她们最讨厌男生哪些发微信行为?

	　　单身久了的人，再面对喜欢的女生时，会是一种什么样的心态。

	　　很多人一定听过“细节决定成败”，这六个字不仅作用于人生奋斗、努力创业等等正能量事件里，对于追求女孩子，这六个字也是至理名言呢。

	　　有人说男人才是感情专一的动物，不管二十多岁、三十多岁、四十多岁......的男人，都喜欢二十多岁的女生。

	　　大部分女生都希望自己找的男朋友很优秀，但是又怕自己男朋友太优秀了，自己hold不住，所以，太优秀的男生未必能入她们的法眼。这是怎么回事?女生找男朋友有哪些的矛盾心理?

	　　男朋友平时不疼你?是不是该考虑换一个了!以下这些星座，宠女朋友就像宠亲闺女一毛一样，看看有没有你男朋友的星座吧!

	　　最近在网上看到很多类似的照片：

	　　

	　　女生的类型有很多种，但是要说最难搞定的，相信大部分的男生都会说是“女强人”。即便身为一个女生，但是争强好胜的心远超一般的男生。但是也正是她们这种特有的魅力，吸引着一部分男生前赴后继的扑上去。

	　　一段爱情的结束，并不一定就是因为第三者的闯入，其实大多数都是两人之间的问题。很多好男人好女人都是被对方吓跑的，你以为这样对双方都很好，并有利于两人的感情，但这不一定就是对方想要的。因此恋爱中的男女要好好的想一想，怎么样才是最好的，怎样最才是对方喜欢的。

	　　试问现在哪个男人不爱大胸?那垂涎欲滴的幅度，柔嫩的触感，想想就已经欲罢不能。

	　　虽说出轨并不是不可原谅的错误，但是，任何一个男生，我想，应该都不希望找一个出轨成性的女朋友or老婆吧!所以说，找女朋友之前一定要擦亮你们的眼睛，要知道出轨成性的女人有哪些特点?不要等到有一天头上绿了才追悔莫及。

	　　两个人在一起时间久了，难免会遇到些问题，闹些小矛盾。这个时候，很多男女往往选择“冷战”或者是“吵架”的形式来解决。然而，一次两次还没什么，次数多了，难免冷着冷着就“散”了，吵着吵着就结束了。那么，既然冷战不行，吵架绝望，与女朋友闹矛盾究竟应该怎么办??

	　　很多男生经常问我，为什么在和女生聊天的时候，聊着聊着女生就不理你了，甚至于把微信都拉黑了。

	　　为了帮助各位男同胞早日脱单，今天就来分享以下我的经验吧!

	　　分手之后还可以做朋友?那一定是没有真心爱过，虽然不能做朋友，但度过那段最难受的日子之后，心中释然，再见面招呼评论点赞还是可以有的，一般人心里释怀了，但是有些那么个妖艳儿的星座们，分手之后，觉得对你冷酷到底。

	　　相处久了两个人，往往感情会进入一个平淡期，在这个时间段内，男女两个人褪去了最开始相爱的那股热情。在一起别的没有激情，感觉普普通通。而在这个时期分手的男男女女不再少数。

	　　有人说，高磊鑫真是薛之谦的克星，在一起的时候很潦倒，分了之后就开始火了，结果一复婚，薛之谦就被爆了一片黑点。娱乐圈里每个人的戏都特别多，所以不管这些新闻猛料是真是假，大家就吃着瓜子磕着瓜，乐呵乐呵看个热闹。所以今天就给大家扒一扒，有哪些倒霉的前任们，一碰就容易悔一生：

	　　有一句话说得好：相爱容易，相处难。并不是说我们相爱了，就能一辈子幸福的生活下去。因为在感情的世界里，我们都会面临各种各样的问题，有的问题能解决，有的问题如果你选择忽视可能会造成更多的问题。如果你与女生交往遇到其中一种情况，那么，你应该狠心说分手!因为她真的不适合你。

	　　跟喜欢的女生约会了好几次，表白吧，怕被拒;不表白吧，怕人家吊着你。所以思量再三，还是决定表个白，哪怕轰轰烈烈、十动然拒，也会死得其所，总好过暧昧不明的状态。

	　　夜，男人撑一支长蒿，向那青草更青处漫溯。

	　　相信大家在上高中的时候，老师都会这样敦敦教导我们，你们现在最重要的是学习，不要想着早恋，等你考上了大学，有的是时间去谈恋爱。而对于老师的话，我们一般都是深信不疑的。所以很多人将儿女情长抛在一边，努力学习。

	　　当看到别人成双成对，有些男人也沉不住心，想要找一个一世一双人。但想法是好的，现实却很残酷。自己长得也不差，有钱有势，但就是找不到女朋友。别疑惑了，并不是有钱有势就能找到对象，如果你有以下的恶习，找不到女友也是应该的。

	　　在吗?吃了吗?你多大?百分之90%的男人都是这样跟女生聊天的。

	　　经常听到身边的人感叹到“某某某出轨了，小三竟然是他的前女友”。你看，多么糟糕的画面，当初两人闹分手，男人跪地挽留女生，女生都没有一丝的动情，毅然决然的离开了。但是，当男人重新找到一位女友时，她又悄悄的出现，试图破坏两人的感情。

	　　男人和女人的想法往往都是不一样的，尤其是热恋中的男女。也许你观察他的一举一动，认为他处于一种很狂热的状态，认为他对你很痴迷。但事实真的是这样吗?不一定哦。

	　　最近，大叔型 男人越来越受女人的喜爱，因为成熟型 男人更懂得女人的心，知道她们要什么，也知道如何哄她们开心。但这个成熟并不仅仅代表年龄，而是指心理年龄。如果三十多岁的男人说话幼稚，做事不稳重，那他离成熟还有很大一截。所以女人在找对象时，不要仅仅只看他年龄，就判定这个人很成熟。那么怎么判定这个男人是否成熟呢?

	　　“你听说过那些脚趾吐钻石、皮肤长铁丝令人毛骨悚然的‘怪人’吗?”

	　　很多男生搞不明白，为什么与女生相处的过程中对方对自己忽冷忽热，总让你感觉有一丝希望，却又近在眼前，远在天边。男生们心里就会想：她对我到底是个什么态度，是喜欢呢还是不喜欢?应该如何判断女生喜不喜欢你?



	　　在和女生聊天的过程中，技巧是十分重要的。一次好的聊天能够更好的展现你的存在的价值，能让女生更想接近你，一旦女生对你产生了兴趣，那么离你俘获她就不远了。但是如果一次不好的聊天，那么等待你的有可能就是没有下文了，甚至于有可能把你拉黑。

	　　通常来说，一个男人找不到女朋友的原因有很多，像颜值不高、经济条件不好、追女生没有讲究技巧等等。对于先天的外在条件我们当然没办法帮到你，不过，在追女生的技巧上，我们可以帮你分析一下你找不到女朋友的原因。

	　　夜店对于很多男生而言诱惑力是巨大的，很多男生报以强烈的好奇心，所以当机会来临的时候，基本没有那个男生是会拒绝的。

	　　如果做人没有梦想，和咸鱼有什么分别。

	　　相亲一般都是初次见面的男女在一起吃饭、聊天什么的，由于之前没有接触过，很多相亲男女都在初次见面聊天中多次陷入尴尬，自然没有继续交往下去的欲望了。那么，相亲应该聊些什么?怎样避免无话可聊?

	　　单身的日子里，只能刷刷微博让寂寞熬过去。

	　　

	　　很多男生在和女生交往的过程中，感到最头痛的就是有时候不知道该和女生聊些什么。总感觉能聊的话题都已经聊完了，为找不到话题聊天而倍感发愁。

	　　你有木有遇到过这种情况：在路上走着走着，碰到了自己一眼就喜欢上的女生，女生可能是一个人，可能是和几个闺蜜一起走着那种，这种时候要如何跟女生搭讪比较合理?

	　　在和把女生相处的过程中，很多男生会发现随着时间的推移，与妹子的的关系反而越来越差，女生对你也越来越冷淡。为什么前一秒还是好好的，下一秒两个人的关系就进入了冰点呢?

	　　事实上，对于如何追女生?是没有确切的答案的。不过，在追女生的过程中如果有好的方法，能够为你增加不少成功率。下面按步骤整理出了追女生的几点策略，教你在对的时间用对方法，把女生追到手!

	　　1、眼光比实力高

	　　二十岁之前的男性仗着身体可以和众多女人争雄。然而新陈代谢会降，身体也会垮，如果等到三十岁，还以为自己能向二十岁的自己一样，依仗身体天赋就能带给女人幸福，那就大错特错。而同时在三十岁的年纪，女人的欲望也会更加高涨，让人大呼吃不消，所以会一些其他的手法和技巧，才是能长久和女人们享受快感的可持续发展之路。

	　　两个人恋爱的时候考虑的问题还不多，一旦谈婚论嫁，各种各样的问题突然就冒出来了，买房买车，装修风格，家具选啥......而关于结婚买房的争执，相信很多朋友都曾遇到过。如今小张也遇到了，但他的情况跟别人的还不太一样：

	　　说起霸道总裁，很多人的第一印象可能就是张翰曾经扮演的腹黑总裁，而他那一句“我要让所有的人知道，这个鱼塘，被你承包了”成为了当时最流行的网络语，至今还被铭记。

	　　怎样向一个女人表达强烈的爱意?

	　　“公主病”不是病，但女友作起来要人命!

	　　男生想要追到女生，花钱是少不了的。当然，也不要认为钱花得越多就越好，花在点上才是王道。很多年轻人刚工作不久，除开自己的生活开销，根本就没剩下多少钱了，能用于泡妞的钱本来就不多。如果你非要打肿脸了充胖子，花自己不能承受的钱，一旦吃不消，女生反而会因为反差感让你最后得不偿失。追女生花多少钱合适?如何花到点上?

	　　最近，嘉兴一名女子在相亲过程中遇到一“直男癌”，在于其聊天的过程中，简直无语到极点。下面就是她曝光的和该“直男癌”的聊天记录，作为男生想知道你有没有也患有直男癌，那就看看自己在和女生的聊天过程中出现同样的问题吧。

	　　近日，WePhone创始人苏享茂自杀的消息轰动IT界。而在自杀前他留下的一篇文章，更是好像一颗炸弹一样，让众多的人感到晴天霹雳。

	　　网络此端，一群蜜桃大胸、细腰丰臀、冰肌嫩腿的妙龄少女，穿上引人遐想的轻丝薄衣，扎上小辫，嘟起小嘴。她们在相机前胸腿并露，春光乍泄，撩拨得人意乱情迷。

	　　现在，打开WePhone之后的界面:

	　　在女人的内心中，有着任何人碰触都讨厌的禁区。这样的禁区，不对任何人开放，只对自己开放。女人这四个容易被她讨厌的禁区，你是否碰触过?这四个地方若是没有碰触，那么就不要随意去碰!

	　　与女生谈恋爱，感情一直都是不温不火的状态，这怎么行呢?与女生谈恋爱讲究技巧，升级关系让感情升温也是有秘诀和攻略的，下面跟大家一一分析总结一下：

	　　都说女生心思细腻，敏感，容易多想，但是也不碍着某些男生也有一颗敏感的心，有时候比女生还喜欢多想。不要让你的胡思乱想破坏了你们之间的联系，那么男生跟女生该怎么聊天呢?

	　　随着微信的普及，很多人都喜欢用微信来聊天打招呼。微信聊天虽然很方便，仍然存在不少缺点：微信撩妹多了一分陌生，少了一分耐心。如果微信聊天的开场白不够吸引女生，就很难有下文了。下面给大家分享一些实用的微信聊天开场白!

	　　但是，生活依旧再继续，地球并不会因为你表白被拒而停止自传。所以表白被拒之后的自我调整是很重的。那么我们如何在表白被拒之后完成自我救赎呢?

	　　对于刚刚走出社会，才工作不久的年轻人来说，除了拼爹拼娘能靠的也只有自己了。很多人觉得现在的女生都非常现实，所以自己现在找不到女朋友情有可原，真的是这样么?

	　　如何和前任破镜重圆重温旧梦?

	　　30条贴心撩妹小技巧,撩的她离不开你

	　　20岁左右的你，正处于人生最美好的时光之中。相比于16、17岁，你们作为一个成年人，无论是在心智上还是在思想上都已经相对成熟，不再像当初那么幼稚。而相比于24、25的人而言，你们尚未步入社会，不用体会生活的艰辛。

	　　原标题：什么样的人是婊女 婊女的四大特征？

	　　喜欢的女生在自己面前哭，要先弄明白女生为什么哭?为什么在你面前哭?要知道一点，不是所有人都能看见女生哭，如果一个女生在你面前哭，说明你在她心里有比较重要的位置。

	　　单身这么多年的原因终于找到了

	　　随着现如今社会的发展，女人挑选男朋友的观念也在发生着不断的变化。那句“宁愿坐在宝马里哭，不愿在自行车上笑。”成为了众多女生寻找男朋友的真实写照。这也是为什么现在越来越多人单身的主要原因了。

	　　对成都的第一印象，就是灯火阑珊的高楼和绚烂多彩的街道，曾从几时起我竟想不起那些关于老成都的记忆，因为我只是一名长期奔波在大街小巷的外卖小哥，除了拥堵的车流，就只剩下眼前的盒饭。

	　　正像歌中那样唱的“情人总是分分合合”，现实中很多情侣也会面临着这种情况。分开之后才感觉到后悔，然后努力的想去挽回。但是挽回之后，却又是矛盾频发，争吵不断，再度面临分手!那么我们到底该如何规避这种情况呢?

	　　世界上真的有胯下“双生”的伟大男人?

	　　女生加你微信后却又拉黑你,你知道是什么意思吗?

	　　七夕节虽然已经过去很长一段时间了，但是不少兄弟们纷纷反映，自己的一颗真心并没有得到所谓完美的爱情，换来的却只是一堆冷酷、一筐无情。

	　　原标题：四种最被女人嫌弃的男人 什么样的男人女人最嫌弃

	　　导师你好，我最近约女孩出去玩，玩的时候都挺好的，然后晚上回家我问她要不要送她回去，她说不用(其实我们回家同路)，后来走着走着，我还是一路送她回家了，她也没说什么。还有，平时约她也会出来，问她要不要看电影，要吃什么，她都说随便，猜不透她在想什么。我也拉过她的手，感觉她指有点挣扎，我就赶紧松开了，现在都不敢更进一步了，因为我怕让她很抵触。请导师帮我分析一下这种女孩应该怎么追?

	　　每个人都希望能够和爱人一路走到老去，但是总会有人提前退出，剩下的路只能自己孤独的前行。分手的恋人有很多，但是她们分手的方式却有很大的不同，有的人很直接，有的人则很委婉，还有的人则非常的残忍。

	　　导师你好，我因为职业的关系，平时能够接触到很多异性，也能和异性相处得不错。还曾经约过几次那个，就是单纯走肾的事情。也许是因为不想处长期关系的缘故，总是有办法搞定，就算搞不定，也无所谓，反正不心疼。但现在有一个问题是我面对自己喜欢的女生，就是那种想和她在一起很久很久，最后要结婚的女人，就会有点不自然和紧张，总是做不好。这是怎么回事呢?我应该怎么办才能追到她?

	　　女人的心思是比较细腻的，所以在和女人相处的过程中，她们往往会很在意一些细节的地方。作为男人，在其他事情上可以大大咧咧，但是对于女人一定要注重细节。这样你才能融化一个女人的心，让她爱上你!

	　　男人寻找女人要擦亮眼睛，毕竟人心隔肚皮，如若你一失足将会成千古恨，待回首已百年身，大好的青春年华都会被渣女葬送，为了避免你浪费时间和精力在无意义的女人身上，以下男人需要退避三舍的六种女人还望你能熟记于心，到时对号入座，排除渣女，这样以来才能为前进的道路扫除障碍，假以时日你就找到贤良淑德的好女人为伴。

	　　混杂的空气里弥漫着烟酒的味道，音乐怒吼狂叫，仿佛身处酒池肉林一般迷醉。一个个妖艳的男人在狭小的房间里疯狂肆意的扭动着自己的腰肢和臀部，身着貂皮大衣的妇女们挥嗤着手中的皮鞭，嬉笑怒骂着混迹在男人堆里，用轻佻的语言挑逗着那些俯身于裆下的男人。还有女人妩媚的缩在一隅，任凭男人舔食着自己的私处。男男女女们忘情喝酒，纠缠索取。

	　　在柔和的灯光下，我通过镜头扫视着她的躯体，她半遮半掩卧在床上，酥胸半露。在食指按下快门的瞬间，闪光灯迫使她眼睛微微颤抖了一下，酥胸跟着有了细微的起伏。

	　　古罗马时期，拳头是角斗士生命的象征，从生到死。

	　　

	　　生活中你会发现有那么一类人，他们无论说话、走路、甚至只是些简单的行为举止，都给人一种光芒四射的感觉，这个一般被称之为“气场”，或是“人格魅力”。

	　　很多人都是大学时期谈的恋爱，最怕的就是怀孕，因为那个时候年级又小，没钱没工作也没想着结婚，所以在爱 爱的事情上市小心又小心。可总有些人把持不住心中的欲火，抱着侥幸心理去尝试，结果对方怀了孕，双方有理说不清，可怜了无辜的孩子。

	　　大家经常说：女人心海底针。

	　　追女生如逆水行舟，不进则退，有人说我老是再追一直再追，为什么还是没成功?朋友们，这就和你考试刷题是一样的，老是做题一直做题，但是你不总结怎么能行呢。

	　　NO.1不抵触、默认。

	　　作为单身的男性朋友，在你们的身边或多或少都会有一些男生让你们倍感嫉妒，因为他们的身边总是围绕着很多的女性朋友，用一句俗话说就是这种男人很有女人缘。而这种男生，往往都不用担心找不到女朋友这个问题。

	　　这五个理由只是女生拒绝你的借口

	　　南方的姑娘们如烟雨江南里那一条条悠长的雨巷，温婉娇柔是她们刻在骨子里的娇羞。

	　　约会数据表明，67%的女生，会在第一次约会的时候，决定是否要跟这个男人在一起，而90%以上的女生，和同一个男生约会第3次的时候，会发生性关系。

	　　很多男生都不希望自己的女朋友太粘人，认为每个人都应该有自己的空间，小严就是这样一个人。他说想找一个比较独立的女朋友，如他所愿，他现在的女朋友很独立，但是他又恨不得女朋友能够黏人一些。所以他现在的问题是：女朋友太独立应该怎么办?

	　　最近,浪迹情感公司经历了“导师计划风波”，有学员组织了记者、律师对公司进行了一些报道。浪迹微博被封、公司业绩略有停滞(猜测)。作为导师计划的学员之一，我觉得有一定的发言权站出来说两句。

	　　男人一边脱着裤子，一边问：

	　　都说恋爱中的人智商基本为零，尤其是很多正在热恋中的情侣，很多男生为了表达对这个女生的喜欢，往往会做出很多惊人的改变，特别是站在一个旁观者的角度，你会发现他就像换了一个人一样。

	　　我们常常与自己心中所爱擦肩而过，只恨当时无僚机

	　　在与女生聊天的过程中，很多男生大大咧咧，习惯问出一些女生难以接受的问题，虽然女生表面上没说什么，但内心已经一万头草泥马在奔腾了。所以说，提前了解与女生聊天需要避开哪些雷区很重要!

	　　在电竞圈里有三丑：White、五五开和卢本伟!这个曾经在英雄联盟世界赛上取得世界亚军的男人，曾经自称和英雄联盟里“神话般存在的选手”Faker五五开的男人。而他之前是这个样子的:

	　　在与女生聊天的过程中，女生可能会发点自己的自拍照给自己看，很多男生就搞不明白女生这是什么意思。那么，欢的女生给自己发自拍照是什么意思?男生这时候该怎么回复呢?

	　　刘伟和张晓相恋一年了。这一年的恋爱，虽然刘伟很照顾张晓，对她也算是呵护有加。但因为刘伟是个很大男子主义的男生，而且控制欲也很强，所以也让张晓很为难。

	　　作为父母的，最操心的还是孩子。小时候希望孩子不输在起跑线上，尽量让孩子上更好的学校，学习更多的知识，考上一个好的大学。大学毕业了，又“求神拜佛”的希望给孩子寻求一份好的工作。当工作稳定之后，孩子交女朋友又成了父母的心头大患。

	　　不管做什么事情都有其约定俗成的步骤，有些步骤是必须要做的，不可省略。比如肢体接触、接吻，都有很多细节需要遵循。我把学院里各位高手的经验以及我的实践，总结成了这部“接吻大法”。

	　　九月八日凌晨，薛之谦发布了一条微博。而这条微博引发了网友的广泛关注。

	　　鉴于现在男女比例的因数，不少兄弟至今仍是单身，都觉得追女生是一件难如登天的事情，但是你们到底有没有认真想过这其中的原因呢?有没有去改善提升自己?有没有去让自己变得更加优秀?有没有...?

	　　想必不少人都玩微信很久了，除了一些自己的朋友亲人，其实认识和搭讪新妹子的机会也寥寥无几。

	　　平时不爱怼人的小伙伴们是不是有被人怼到无话可说的地步?今天小编教你们“复仇”，12星座的死穴是什么?学习一下如何轻松逼疯12星座吧!

	　　不论什么情况，身体都会做出最诚实的表现。所以两性相处过程中，想要知道女生到底想不想和你一起“嘿嘿嘿”，看身体的表现就了然于心了。有哪些表现证明她对你完全没有性趣呢?

	　　在我们谈恋爱的过程中，肢体上的接触是很重要的，它是让两个人感情升温，变的更加亲近的一副良药。特别是和女朋友的第一次接吻，当你能成功突破这一道防线，那么之后你们的关系绝对能够有大幅度的突破。

	　　蠢萌的女孩子的特征都有哪些?

	　　女朋友特别纯洁是什么体验?

	　　最近有一个比较热门的话题：“为什么现在的女孩子越来越难追?”有的人认为是女生太现实，没房没车就Pass ;还有人认为是女生眼光太高，自己颜值不够……难道真的是这些外在因素，导致自己追不到女生么?在你说一个女生难追的时候，我想问一句：“你真的认真追女生了么?”

	　　现在离婚率越来越高，我们也不得不沉思为什么婚姻那么短暂?当初我们怀着对美好生活的憧憬走入了婚姻殿堂，但因很多现实问题而不得不劳燕分飞。到底哪些问题影响了婚姻的生活，如果我们都避开这些问题，婚姻生活是不是就可以继续下去了。

	　　喜欢一个人的时候就会愿意为她做各种各样的事，尤其是打算跟她告白时，更是精心策划，想搞得隆重一些。告白所需要的勇气不亚于求婚，所以一定是非常烂漫的方式来见证这场关系。但有时候追求者的脑回路是不能理解的黑洞，他们眼中可以表真心的浪漫方式，真的会让对方恶心到家甚至毛骨悚然。以下几种方式慎用。

	　　近日在塔吉克斯坦的一场婚礼，引起了全球的广泛关注。因为它是由塔吉克斯坦的总理一手包办的。并且在整个过程中新娘全程低着头，整个结婚过程未露出一丝笑容。

	　　我身边有一位朋友总是对我诉苦“追了那个女的那么长时间，她怎么还不同意呢?钱都花了那么多，依然还是没有用”。在这里我想说的是，你确定你的泡妞方法有效吗?要知道，追女孩并不仅仅只靠喜欢就能打动她的心，也是需要一定的技巧和套路，但如果你用错方法，会让女孩离你越来越远，甚至会讨厌你厌恶你。男孩们一定要记住，在追女生的时候千万不要犯以下四大忌讳。

	　　夜已深，大约是凌晨三四点的样子，网吧安静的可怕，不少人已经偏倒在沙发上睡着了，少有几个还在坚持奋战的哥们也都聚精会神盯着电脑屏幕，平时日喜欢喧哗的人那一刻也都放低了声音。

	　　分手对于每个男生而言都是必不可少的经历。无论是主动地还是被动的，都意味着你和她的感情到此为止。基本上分手之后的男女两个人慢慢的彼此疏远，很难再会有所往来。

	　　从《2017年上半年离婚大数据》显示，上半年新婚558万对，同时有185万对离婚，占了33%。其中北上深广离婚率最高，离婚的原因除了是因为购房，婆媳关系不和，性格不和外，出轨也纷纷上榜。在出轨这一问题上，数据显示，全职妈妈和IT男最容易出轨。

	　　首先，需要作出声明：

	　　在恋人之间，很多时候都会问对方你爱我什么?我的什么地方吸引你?可能有很多人都无法给出一个具体的答案。因为在爱情里原本就没有那么多的为什么，爱了便是爱了，不爱了也同样没有什么理由。不过，两个人能走到一起，肯定是有原因的。那么，是什么让她爱上你?什么样的男人女生更想嫁呢?

	　　“你是不是想追我啊?”

	　　一、目标选择的差异

	　　可能有的女生会说，我和他就是纯友谊，哥们儿的关系，你不用在意。然而，自己费了九牛二虎之力才追到的妹子，在约她的时候总却因为要陪男闺蜜而放自己鸽子?想约妹子过过二人世界，妹子却总要带上男闺蜜一起来赴约?如果你遇到这种情况，负责任的告诉你，你的女朋友在与你交往之后仍然不与男闺蜜保持距离，这样的女生不能要!难道还留着戴绿帽子么?

	　　近日一则新闻红遍网络，全因为这个小伙为新交女朋友的“丈人、奶奶”过生日而花费了十多万的全部积蓄。这到底是怎么回事呢?

	　　据国内某婚恋网站的调查显示，中国男人最想娶的三种职业的女性中，护士和文秘、教师名列前茅。

	　　随着各大标榜着惊世的爱，纯情爱情故事的相关小说和电视剧的流行，再加上以前韩剧来袭时各种甜蜜的藕巴开启无限宠溺男主模式，玛丽苏这个词语，在男生与男生之间广为流传，毕竟就是因为这货，让他们喜欢的女生天天幻想自己能遇上小说电视里的那种男主角。

	　　自古以来“婆媳关系”就是人类相处的谜之瓶颈。很少是每个人都能做到婆媳之间百分之百融洽和谐的。同样是两个人相处，为什么婆媳之间事儿就这么多?而作为广大男性，如何平衡母亲和妻子之间的关系，的确是一个不小的考验。今天小编来为大家支几招。

	　　关于女生啊，很多男孩子们总是没有耐心，都希望能够很快就可以“愉快地玩耍起来”。所以在交往过程中难免有些毛手毛脚，好像能够让你上上手，才是真正的男女朋友。

	　　好像前面说了很多直男癌们的不好，妹子遇见了就直接远远地跑。

	　　你说你最了解12星座?那你见过这样的12星座吗?最强星座吐槽贴，大家来对号入座吧!

	　　很多时候，男人总以为自己很了解女人，总以为女人会喜欢他们想象中，认为的事物。然而男人跟女人的思想相差甚远，毕竟男人是理性的思维，而女人是感性的思维。所以男人在对待每件事物，每个人的行为举止的态度，和女人有很大的差别。

	　　人常常搞不清自己的感觉，对某个人的心情到底是普通的好感还是喜欢呢?这几大暗恋表现，中枪了证明你已经喜欢上对方了，看看你有没有?

	　　众所周知，法国被誉为世界上最浪漫的国家，而法国的男人也被称为世界上最浪漫的男人。尽管他们没有德国人那么结实，也没有英国人那种高贵的英伦气质。但是他们就是用他们特有的浪漫气质征服了全世界的女人。

	　　孙俪、陈晓、何润东主演的《那年花开月正圆》正在热播，剧中沈星移狮子大开口，要吴家所有财产来换周莹。面对如此无理的要求，温文尔雅的吴聘也强硬起来，搂住周莹霸气地回道：这个女人我要定了!霸道总裁在爱情里面的表白方式总是让不少女生爱慕不已，但是，回归生活，要想让你喜欢的女人也喜欢你，关键是你能懂她。

	　　白羊座女生

	　　在爱情中都是男人主动的，女人在感情中一般都是比较被动的，男人和女人是不一样的，所以男人和女人表达爱情的方式也是不一样的，这个时候男人会因为不了解女人的心思，导致好好的缘分，就这样错过了!在感情中女人对你如果有这4个表现，那说明是她在暗恋你。如果你想追她，这时候你主动就不会错了。

	　　林子大了什么样的鸟都有。而在生活中，你也会遇到各种各样的女生，而最悲催的就是遇到一个“渣女”，被玩弄于股掌之间。这种女人，一向以自我为中心，为了满足自己的需求和欲望，坑害了无数广大男性同胞。很多男生最终落得个人财两空的境地。

	　　搞定女神?你需要从心到身的全攻略

	　　

	　　前段时间，网友@熟透的大番茄花费了5000块向国民老公王思聪提了一个问题：“如何鉴别绿茶婊”。

	　　情商低找不到女朋友?这些话你肯定说过

	　　“我对所有人都产生不了性欲。”

	　　第一次与女生约会往往会因为没经验而紧张或者是尴尬，约会的结果自然算不上好了。然而，第一次约会的和谐度是关乎到接下来是否会继续交往，所以说，第一次与女生约会避免尴尬是很有必要的。下面来教你几招。

	　　最近几年，单身男性比例逐渐上升，越来越多的适龄男青年在该谈恋爱或者结婚的年纪却找不到女朋友。而对于这个问题，很多男生认为是现在的女生眼光越来越高，对男生过于挑剔，难伺候。

	　　导师你好：

	　　这两天，王思聪王校长有上微博热搜了。好不例外的，又是因为他新交的女朋友。而这距离他和之前的女朋友豆得儿分手刚过没多久。由于，王校长交往过的女朋友频率之快，且类型均偏向于网红类型，所以被广大网友亲切称之为“网红收割机”。

	　　对于很多人来说，如果不是特别财大气粗，想要过点安生日子还是离拜金女远一点吧!那么，如何知道身边的女人是不是一个拜金女呢?其实很多的小细节都可以告诉你，她就是一个拜金女。分享拜金女的五大特征，教你认清拜金女的真面目。

	　　电影《心花怒放》里，黄渤和老婆分手的时候分家产，把冰箱电视都锯了两半，当时我就纳闷了，就是不要也不要这么浪费呀大胸第，而且就算分手之后不做朋友，送的东西还是能用的就用呗，但是有些东西还是该丢就丢的才好：

	　　想要聊天把妹，首先要认识更多的单身女孩才有机会。现代社会，能够认识女孩子的场合其实蛮多的，关键还在于你是否主动，是否能够吸引女孩子的眼球。接下来就为大家盘点可以认识单身女孩的场合有哪些?

	　　又是一个七月半!

	　　女人一旦对你动情，一定难以掩饰，女人爱你入骨，常有“眉目”可循，日常平凡多留意下她对你的一些“异常表示”，就知道她的内心了，你若洞悉女人心，离“抱得美人归”就不远了。下面谈谈，女人想被爱，常有的5个表示，中2条以上，切莫再错失良机了。

	　　在男女交往过程中，作为两个单独的个体，相处久了吵架是在所难免的。但是在吵架的这个问题上，有的情侣越发的甜蜜，感情越来越好。而有的情侣则慢慢的走向了分崩离析。所以在两个人吵架之后，对于这个问题的处理，成为了维系两个人关系至关重要的环节。

	　　我们经常会在网上看到这样的视频：一个男生在街边搭讪各种陌生的女生，而且绝大多数情况下这个男生都是成功的，能够顺利的加到女生的微信。相信在看到这种场景的时候大部分男生会嗤之以鼻，认为是假的。

	　　很多人觉得撩妹套路少了一份真诚，多了一份目的，感觉有些不好。确实，单单从字面意义上来看，撩妹套路似乎是带有一种欺骗意味。然而，女生们还就吃这一套，在实际追女生中，如果没有套路而假正经，女生反而不会对你感兴趣。直接点来说，撩妹套路就是打开与妹子关系屏障的钥匙，你说需不需要?话不多说，下面就来给你推荐一些撩妹套路中的金句，拿走不谢!

	　　如何快速判断女生是不是单身?

	　　爱作的女生运气不会太好。

	　　不管一个女人在平时表现得有多温柔、多善解人意、多懂事，不论她身处何种地位、脾气好坏、长相美丑，她终究也是有底线的。男人一旦触及到她的底线，势必会引起女人强烈的反感和排斥。下面就来说说女人有哪些不能触碰的底线?聪明男人请绕道。

	　　当下的生活中，最不缺乏的就是婊女。很多男人在认不清她本来真面目的时候，糊里糊涂的就与她进入了婚姻。而在婚后的生活，则就成了苦不堪言。所以婊女的这五个特点，你一定要懂!

	　　昨天遇到一个兄弟是这样跟我描述他的问题：我昨天晚上睡完一个女人之后，她突然对我说要我负责，然后我不知道应该怎么办，我是想着就是说睡一睡就算了，然后我没有想到女生会这样对我说我，应该怎么办?

	　　任何一个女孩子在被人追求的时候，心里都是很复杂的。她也许很开心，但是又带着点惶恐，她对这个闯进自己平静生活的陌生男孩，有着欲拒还迎的矛盾心理，其实她不是故意的。不要以为她只是在考验你，她其实也在和自己做斗争，她怕自己受到伤害。

	　　没有渣的男女，只有渣的星座。有的星座天生温柔如水，能把你融化在浮藻间，沉淀着彩虹式的梦;而有的星座一旦爱上了，就是......怎么说呢，反正就是对她贴心贴肺，结果最后还生不如死。比如说：

	　　9月3日日本皇室秋筱宫长女真子公主与同学小室圭举行新闻发布会，宣布正式订婚。

	　　

	　　在和女生的相处过程中，我们需要注意的地方有很多。每个女生心中都有一个衡量的标准，多一分显得太多，少一分又显得不够。那么我们该如何的把握这个尺度呢?

	　　“让我感到为难的，是与妹子眼对眼的时候。”

	　　女神总是那么醒目、耀眼，吸引着无数男人的眼球。作为一个潘浚如何才能在女神的众多追求者中脱颖而出呢?潘肯胍泡女神，光靠YY不能成事。下面就为大家分享潘咳绾闻菖神?

	　　现如今的这个社会，炮火纷飞，青年男女感情水到渠成，肢体纠缠，欲望厮磨在所难免。然而一些想当然的思想却会给女性日后带来极大的麻烦。

	　　爱情的本质是现实的，就是男女双方之间的交换与索取。没有面包的爱情是很难长久的经营下去的。你不能仅凭一句海誓山盟的话语就能换回一个女人对你长久的爱情，那是不现实的。

	　　女孩们总是对电影电视中“霸道总裁爱上我”的剧情百看不厌，因为他们心中就是有这样也玛丽苏的幻想啊。哪怕男友没钱美颜更不霸道，但依旧不妨碍他们做这样的公主梦。

	　　俗话说，女人心，海底针，很多男人认为这话来形容女确实太贴切，他们都觉得女人的心思难猜。其实，女人都是是感性的，只要认真细细观察，想读懂她的心思很简单。

	　　喜欢就去表白。

	　　作为一款风靡全球六、七年之久的PC端游戏，英雄联盟以其独特的魅力吸引着众多的玩家。就连林更新、陈赫、吴亦凡、Angelababy甚至是重量级的周杰伦周董等等众多的明星都成为“它”的裙下之臣。所以毫不例外的，这个游戏也拥有着数量不菲的女性玩家。

	　　距离产生美，但是这个距离也要有一个度的把握，如果是短暂的分居可以让两人感情更加深厚，有种小别胜新婚的感觉。但如果是长时间的分居，则会有很大的隐患，有可能会危害到你们的婚姻。因为长时间的分居，两人会面临很多的诱惑，但能不能抵制诱惑，就要看你们的爱够不够深。下面小编就给大家讲讲长时间分居面临的诱惑有哪些。

	　　追女生是一门学问，不仅仅需要勇往直前的闯劲也需要一定的技巧。有很多男生觉得光靠语言表白是苍白无力的，于是都决定选择懂礼物。但是贵重的礼物买不起便宜的又怕女生看不上。很多男生都为此感到头疼，今天小编就为大家解决这一难题，以下几个小礼物既实用又贴心。

	　　很多男生大大咧咧，在谈恋爱的过程中做了女方反感的事儿也不知道。比如说吃饭声音大了，东西随处乱丢也不收拾……可能在你看来这些都是小得不能再小的事情了，完全不是事儿，你也就忽略了，殊不知你已经埋下了分手的导火索。

	　　备胎是一个让人感觉到很悲催的身份，没有人愿意做，可是不知不觉的总会成为备胎，也有少部分人会主动去为了自己喜欢的人做备胎。而这部分人正是最可悲的，他们很难有转正的机会，却只能苦苦的坚持。

	　　――――【一】――――

	　　歌舞伎町，世界最著名的红灯区之一。区内聚集无数酒吧、风俗店、夜总会和情人旅馆。

	　　雪白浪漫的婚纱下，一双白跑鞋，漂亮的新娘准备随时从红地毯的一端弃花逃跑，这是大嘴姐姐茱利亚・罗伯茨在《落跑新娘》中的经典造型。

	　　最近《中国有嘻哈》炸火，一刷微博、微信全是这个rapper好帅，那个rapper的freestyle好swag!swag一共有几种意思知道吗?清新脱俗点不好吗?

	　　最近各种渠道都被《丈夫婚后6年才知妻大14岁》这篇文章刷屏了，这样的婚姻注定是要走向失败的，婚姻失败大多源于隐瞒，坦诚相待才是长久之道。

	　　想要知道喜欢的女生在想什么，就要学会换位思考。老话说：知己知彼百战不殆。只有了解了她，才能走入她内心深处，从而一举将她拿下。

	　　有一种职业，总是会出现在每个男人的X梦里;

	　　女生往往在意细节，男人往往忽略细节。你以为女人都是跟男人一样，看那固定的三点一线吗?错。女生不再满足看颜看身材，而是从头到脚你最不在意的地方。究竟有哪些呢?

	　　对于男生来说，爱情里面最幸运的事无非就是你喜欢的女孩刚好也喜欢你，但是这样的结果却在实际中不常见，那么怎么让你喜欢的女孩在你追求她的过程中也喜欢上你了?一些必要展示你魅力的技巧肯定是不可少的，用适当的技巧展示你的魅力，让她潜移默化的对你产生感觉，然后慢慢的喜欢上你。

	　　女孩的心思很难猜，很多直男百思不得其解，不知道现在的女孩子找男朋友到底喜欢什么样的，小编虽然不能说能吧女孩子所有择偶条件一一列一遍出来，但是能说一下大致几个基本且的因素。

	　　上周，又一场世纪拳战被永久载史册，并且在未来的许多年都将是人们谈论的话题。

	　　无论你看或者不看，朋友圈就在那里，只对你三天可见。

	　　

	　　在前两年，在路边你随便问一个你中意什么样的男生?十有八九回答都是：“小鲜肉!”

	　　

	　　“哒啦哒啦哒，我的宝贝宝贝，给你一点甜甜，让你今夜都好眠......”

	　　男女之间的事情，是我一直都会跟大家分享的主题。

	　　相信大家在追求女生过程中或多或少都会碰到钉子。不过，你知道吗，有的女生是真拒绝，有的女生则是因为放不下表面的矜持。我们不妨来还原一下当时的场景：原本女生可能对你有好感，只是在你约她的时候矜持了一下，你当真了，知难而退，然后，就没有然后了……

	　　这几天，网上的一个《中国相亲价目表》被炒的风风火火，想必不少男性同胞们已经坐立难安了。

	　　很多宅男找不到女朋友并不是因为自身条件太差，他们单身的原因主要是天天宅在家，没有机会认识更多的女生，能够找到女朋友的几率自然就少。那么，宅男应该如何认识更多的女生?怎样才能快速脱单?

	　　女生从小到大接受的教育中，都是要淑女要矜持。所以很多女生即便是面对喜欢的男生的时候，往往不会主动的去表露自己的感情。有时候甚至是在男生主动示爱之后，女生纵使心中喊了一百遍YES ，但是脱口而出的也有可能是NO。

	　　导师你好：

	　　曾有人问我“我该以什么样的姿态展现在爱人的面前?”，我相信这也是大多数女人的疑问。有的人认为就该把最美好的姿态展现在爱人的面前，无论什么时候，都要穿着美丽的服装，画着精致的妆容，就算是生病、睡觉都不能让爱人看到丑陋的自己。但有的女人总是不以为然，“这样的生活该有多累啊，既然他很爱你，那又何必要这样的伪装，该怎么舒服怎么来，穿着背心，脚踏拖鞋，吃面就该大口大口的吃。”

	　　七夕才过去两天，相信很多朋友又再一次的和自己心爱的女神......

	　　当一段婚姻破裂，一个男人想离婚的时候，他们的行为和态度都会有一些征兆，一旦决定离婚，他们的这些行为都会让你感觉得到他们并不想跟你继续生活下去了。看一看男人想离婚会有哪些表现吧!

	　　七夕过后，突然收到了很多朋友的消息，咨询情感问题。大概是两个人交往之间，关系越亲密、了解的越多，才越发现对方的问题。以前的认识仅仅局限在吃饭逛街看电影上面，每一次约会都经过了精心的修饰，很难看到对方真实的样子。

	　　现如今，超过三十岁还未婚的单身男女，都称之为剩男剩女，都被“谈婚论嫁”逼到了生活边缘。那到底是剩男急还是剩女急?或者说，是剩男父母急还是剩女父母急?

	　　女人通常不会拒绝这类男人――暖男。

	　　我很乐意给你一些提示，我希望我能给你一个傻瓜的办法，但在我看来，它不存在。一本书上曾经说过，激发对话的最好办法就是介绍自己。

	　　两性关系中，爱情会随着时间的流逝渐渐褪色，时间越久，爱情越淡，逐渐加深的便是习惯和亲情。如此一来，免不了的就是争吵。

	　　对于在微信上认识的小姐姐，很多男生往往都没有掌握到聊天的精髓所在，这也就导致很容易出现两种情况。第一，经过几次的聊天之后，直接被小姐姐拉黑删除。第二，长期作为网聊对象，从来约不出来。那么我们花费的时间和精力往往都被浪费掉了。

	　　男人都喜欢玩游戏，沉迷于游戏。有些人能玩得很好，有些人却玩得很垃圾。

	　　相信不管是跟哪一个女孩子相处，约会时不可避免的。那么你们知道约会的时候，应该怎么做吗?聊些什么吗?该去什么地方吗?

	　　前几天，一位大兄弟跟我吐槽说：

	　　最近在网上看到了一部采访的短片，内容就在街头随机寻找一些年轻女性，问她们那种男生更适合当做“备胎”。通过整部片子，我们得出了最终的结论，那就是“老实”的男生往往是被当做头号的备胎对象。

	　　仔细回想一下，当你心仪的女神不想搭理你，觉得跟你说话很无趣，或者是你们的聊天即将终止的时候，女神一般会回复你什么?是不是“哦、呃、嗯、啊”?当你看到女神给你回复“哦、呃、嗯、啊”的时候，你是不是觉得自尊心严重受挫，觉得自己没戏了?

	　　并不是每个人都那么幸运，自己喜欢的人恰好也喜欢自己。如果你非常喜欢一个女生，但是人家已经有了喜欢的人，这个时候应该怎么办呢?

	　　对于性格“老实”的男生，当他们喜欢上一个女生之后，往往都会犯同样一个通病。就是在尚未确定关系之前，在潜意识之中已经形成了“我是她男朋友”的思想。而之后，行为也慢慢向“男朋友”这个角色上靠拢。一天到晚总想着如何才能感动这个女生，却忽略了你并非她男朋友的这个事实。

	　　一、思想顽固

	　　问：导师你好!

	　　女人总有一些瞬间让男人心动，

	　　撩妹最重要的就是你的语言表达能力，这关乎你与妹子的聊天技能。

	　　据新闻消息，安徽广德县，一女子酒后与男友争吵，将其抓伤，男友无奈之下选择报警。生活中情侣发生矛盾，这是常有之事。但若一遇到争吵的问题，就以报警的方式去解决，这对彼此间的感情真的好吗?作为男人，在遇到双方争吵时该如何进行正确的处理?

	　　肢体上的接触，对于我们在泡妞过程中是很重要的一个环节。对于女生而言，这往往是她们心理的一道防线，当你成功的突破了这一道防线，那么自然而然的关系就能够得到进一步的突破和发展。

	　　小郭的新女友无论长相甜美、身材火辣、性格温婉......

	　　有的人天天抱着手机与妹子在微信上聊得火热，而你却抱着手机盯着微信盼星星盼月亮的等着妹子行行好哪怕回一句也好?同样是微信，为什么有的人就是能很快地搭上妹子，而你只能继续傻呆呆得盯着手机是否有新的微信消息?下面分享让女生秒回微信的四大技能，拿走不谢!

	　　只要你恋爱过，不管时间长短，或多或少都能体会到爱情中的碰撞期。如果能顺利渡过碰撞期，基本上都能继续走下去;如果不能顺利渡过，OK，那可能就是say拜拜了。许多人在交往过后，不论及间长短，多多少少都会碰到撞墙期，其中最难解决的就是价值观的差异。

	　　导师你好：

	　　要啥没啥你有什么资格去追求一个无比优秀的女孩子，这明显是一个悖论，一个无解的问题，恐怕即便是上帝也没办法帮你做到，别怪这话难听，现实就是如此。

	　　在现实生活中，我们会遇到各式各样的女生，而在众多的类型中，有一种非常特别，她们追求精神上的沟通，拒绝肢体上的接触。而这正是所谓的柏拉图式爱情。

	　　28日，七夕节，湖南第二人民医院，87岁老人刘万才插着引流管手捧鲜花，给患有重度老年痴呆的妻子唱他们年轻时最爱的情歌。两老人已牵手走过60个春秋，曾一起走过21个省144个县，拍下一千余张照片。八旬老人给老年痴呆的妻子轻轻哼起情歌成为七夕最感动的告白。老人的告白并不只是说说而已，很多人说陪伴才是最长情的告白，但是他们在婚姻中的相处技巧更值得我们学习，两人相处幸福让陪伴显得更有意义。

	　　

	　　作为在成都打拼的年轻人，很多人希望在这个城市能有自己的一席之地。但是你有想过在成都找个女朋友结婚大概需要花多少钱呢?

	　　

	　　“好无聊啊，你带我去吃东西吧~”

	　　一直有这样一句话：女追男隔层纱，男追女隔座山，所以很多男生自然而然把追女生当成了一件十分复杂的事，感觉自己付出很多也没有的得到喜欢的女生的心。其实追一个女生在我看来并没有那么复杂，毕竟女生都是感性动物，她们要的很简单，只要你用心去追她，一次次的打动她，那她还不是束手就擒。但对于有些不知道追女生技巧的兄弟们就懵逼了，今天我这里给你们分享追求女生的六个技巧，祝兄弟们早日抱得美人归!

	　　在和女朋友交往的过程中，时间久了，去女朋友家里拜访未来的岳父岳母是必不可少的。而想要获得女朋友父母的满意，第一印象是很重要的。作为考察女婿的第一关，切记一定要正式，即便女朋友告诉你她父母不在意其他的只是想见见你，你也不要信以为真，没有任何准备。

	　　有时候你觉得遇到真爱了，但有时候男人就是管不住自己，听说这些星座男劈腿的几率比天还高?快来看看你有没有遇到过!

	　　不仅仅女人心是海底针，男人的心也很难猜。在爱情的世界里，你要靠自己的心和脑去倾听男人的心声，了解男人的心思。他的原则和底线你一定要知道，这样两个人才能愉快的走下去。

	　　随着手游王者荣耀的风靡，吸引了众多各个年龄段的玩家。而其中更以小学生和女生玩家居多。由于这两种玩家的水平有限，所以在游戏中被队友坑，那简直是在正常不过的。即便是这样，依旧难以消除小学生和女生对于这款游戏的热衷程度。而这款游戏也被亲切的称之“王者农药”。

	　　说起夜店把妹，有些男生喜欢，有些男生不喜欢。如果你去过夜店，觉得那里是个“高度竞争”、“高难度”的把妹场所，那在这里我教你几个简单的小技巧，绝对有搞头。

	　　关于女生眼中的那些妖艳贱货们呐，其实有另外一说：

	　　七夕刚过，很多情侣高调秀恩爱，很多人刚刚收获了爱情，当然还有很多情侣之间不在意七夕的浪漫，可是他们依旧陪在爱人身边，如此便足以。如果问你和爱人说过最动听的情话是什么?你一定会说：“我爱你”。一对老夫妻的金婚典礼上，爷爷对奶奶说了一句：“谢谢你还在!”现场的观众都被感动到落泪。

	　　所谓“备胎”者，平时放在后备箱里备着，当车胎有问题或者遇到麻烦的时候，临时顶用一下，并不能作为正常轮胎长期使用!

	　　江湖上一直流传着这样的传说“秀恩爱，死的快。”但是事实却是与之相反的，很多喜欢秀恩爱的情侣，反而关系相比于其他的情侣而言更加的亲密，更要好。

	　　在如今婊女满街跑，渣男遍地走的世界里，有几种“渣男”是不用接触认识，妹子们远远就会跑开的。

	　　当今社会讲究消费升级，谈恋爱也是这样，除了传统的吃饭逛街看电影，情侣们之间也有了新的恋爱消费。

	　　搭讪确实是不分地点时间都可以的，但是搭讪最重要的一点是时机。

	　　作为刚刚经历过了四年大学生活的社会狗，终于才体会到为什么都说大学才是最美好的。而最近，经常听到一些学弟吐槽在学校看不到美女，找不到目标下手，成为找不到女朋友的借口。对于这些学弟，我真想说白瞎了你们的狗眼。

	　　现代式的婚姻都是很着急的，还没有反应过来就被父母催婚、催相亲。面对婚姻，很多情侣都是很迷茫，甚至是措手不及。他们不知道该如何去做好丈夫、妻子的角色?如何与伴侣携手走过婚姻之路?今天小编就来帮大家解决这个难题。

	　　有部分哥们之前问到关于网恋网上追女孩怎么聊天，怎么找话题之类的问题，本期就给大家分享下关于网上追女孩怎么聊天的方法技巧。。。在现代的社会，网恋已经不是什么稀奇的事情了。那在这个网络的世界里，我们该怎么跟对方聊天呢?下面送给你，好好学着吧。

	　　

	　　“我在这儿呢!”

	　　有人认为很多的现代艺术都是在挑战社会的传统和禁忌，往往情色和艺术就在一线之隔。对于此类艺术有人趋之若鹜有人不屑一顾。关于艺术和情色的界限，越发的模糊起来。

	　　对于一些男生总会有这样的苦恼，女朋友身边总是狂蜂浪蝶不断，总是有各种各样的男人在她面前献殷勤。即便是对女生足够的信任，但是总会有一两个特别优秀的，让你时刻的提心吊胆。

	　　对于一部分男生来说，长得太矮总是一种不能用言语形容的痛。而这又是天生的，是无法改变的。而对于个子矮的男生，再追女生这边面也是存在着很大的劣势。因为女生对于男生的身高还是很介意的。

	　　在与女生约会聊天的过程中，拥有一个良好的开场白，才能更好的在女生面前展示自己。那么，你知道与女生约会聊天应该如何进行开场白吗?

	　　不知道为什么，除了光棍节，在朋友圈里，每当到了情人节、七夕节的时候，单身狗们简直比恋人们还嗨，到处都是他们汪汪汪叫的声音，搞得七夕节不是恋人们的节日，而是单身狗们鬼哭狼嚎的节日。

	　　可能有很多小伙伴都会觉得相亲不是很靠谱，毕竟是陌生人，总感觉有些防备的成分在里边。不过，不靠谱归不靠谱，还是有不少人会选择相亲。不为别的，要么父母催婚，要么自己找不着对象，这种情况下，相亲就不失为一种好方法了。

	　　你是否有过这种体验：面对自己心仪的女孩子，明明很想开口，毫无保留的把自己内心的感情倾诉出来;又害怕自己的表达语言有什么不妥，适得其反。为此，过来人特别奉上5大拍案叫绝的聊天惯例，帮你解决把妹尬聊问题!

	　　正在热播的《春风十里不如你》剧情有了新的进展，辛夷和妖刀结婚了。这两个在剧中最被看好的情侣，终于在剧情即将结尾的时候走到了一起。当妖刀对着辛夷说出了那一句：“遇见你，是我的荣幸，离开你，是我的悲哀。”让多少人为之落泪!

	　　对于陷入感情漩涡的男生而言，在和女朋友分手之后，总是烦躁不安的。而在内心冷静之后，自责和后悔充斥整个思维，自然而然的就希望和女朋友复合。而这个阶段的男生很容易像个没头苍蝇一样乱转，往往做出一些不理智的事情，最终不但目的没达到，关系也没有了在回转的余地。

	　　今天是一年一度的七夕节，在这一天，也是情侣们相互送礼物，约会，表白的最佳时机。在微博里，兵哥哥以其心灵手巧的礼物制造方式吸引了无数女孩的欢心。那么，在生活中该如何才能在最好的节日里成功地向心仪女生表白成功?除了需要准备一份合适的礼物外，最重要的是一番能让她看得见的承诺和期许。用心的投入，表白的成功率才会提高。

	　　七夕睡懒觉，备胎当到老......

	　　撒娇一直是女生掌握的几个必杀技能之一，它不同于“一哭二闹三上吊”的强硬式逼迫妥协，而是以一种更委婉、更容易让人心软的方式，让男生们在无形中、心甘情愿奉献一生。

	　　我们都在讲女生应该真爱自己，恋爱中怕受伤之类，但别忘了，新时期的现在，男女平等，两姓关系中不一定女性就是弱者，就是受害群体，男性也是一样。所以，近期流行的《结婚不怕晚，分手要趁早》小漫画，在告诫女性，同时也敲醒男性。

	　　前任大概永远都会是一个悲伤的话题。尤其在夜深人静的时候，关于和TA的过去就像放电影般从眼前匆匆闪过。然后又是一个不眠之夜。如果你是单身，想你所想，皆为你自由，如若不是，你让现任情何以堪?爱情里，总有人愿意犯贱。

	　　在每个人的心中，初恋从来都是被深埋心底，不可触碰的。特别是对于男生而言，最担忧的就是女朋友依然和她的初恋有联系，而这就像一颗炸弹一样，让男生惴惴不安。因为总有一种感觉，那就是她有可能和初恋复合。

	　　相信很多人都曾经鼓起勇气向自己心仪的姑娘表白，结果却不尽如人意。“我们还是做朋友吧”这种千篇一律的回复可能也让男生感到厌烦透顶。

	　　最近收到很多朋友的提问，发现大家遇到一个共同的问题，那就是跟女人相处时，不懂得如何调情。

	　　人靠衣裳，马靠鞍。不管是男人还是女人，想要从外在展现自己，一套好的搭配是必不可少的。正确的搭配，不仅让你整体看起来很舒服，更能提升你的气质，而且不会抢走你这个主角的地位。

	　　有些人分手后再也不回头，

	　　和谐的性生活是爱情的润滑剂，

	　　桌游正以势不可挡的劲头成为新一代“网红”，其中狼人杀首当其冲。线上以开发出各种狼人杀相关的APP，线下也一定是一众朋友聚会的的第一选择。狼人杀作为社交软件如日中天，不仅如此，更掀起了一波庞大的撩妹狂潮。

	　　七夕首发：搞定学生妹秘籍+获奖名单+更多……(不看别后悔)

	　　一、街头搭讪

	　　“哎，小姐请问一下有没有卖杜蕾斯?”

	　　在大学，大部分男生都被挂以“潘俊钡拿牌。而他们都有着一些共同的特征：没钱、不注意形象、天天打游戏、没有女朋友。

	　　人与人之间的相处肯定会存在很多问题，如果你们因为不好意思开口，结果肯定会危害到你们的感情。最好的解决办法，就是在一开始两人就说明白，越早解决其实相对而言越简单。情侣之间也是这样，那么尴尬的问题一定要趁早解决，说清楚了两人才好继续处下去。

	　　最近几天，全国高校陆续开学，一大批新生也即将开始他们的大学生涯。不过在正式上课之前，基本上所有的新生都要面临至少两个星期的军训。军训是他们步入大学的第一课，也是以后难以磨灭的一份珍贵回忆。

	　　而对于刚步入大学的男生而言，精力最旺盛的时期，年纪也刚刚是处在青春萌动的时候，这个时候也正是大学生活最不安分、最闹腾的时候。对于大部分男生而言，这个时候最想做的就是找到一个女朋友。

	　　在追女生的这条道路上，很多人之所以失败，并不仅仅是由于妹子对你没有好感。更多的原因，是因为没有使用正确的方式方法。如果用对了方式方法，那么你在追女生时将会少走很多弯路，成功率也将会大大提升。

	　　不知道兄弟们有没有了解过备胎这一词汇，在百度上，对备胎的定义是这样的：

	　　烦。我的朋友圈被绑架了。

	　　历经含辛茹苦层层困难，在众多情敌中浴血奋战脱颖而出，结果却在约会上掉链子，一夜回到解放前。

	　　“哥，你说我是不是笨啊，和我同期的学员都夜夜笙歌，就我，还孤家寡人一个，偶尔约到一个吧，得，那姐姐长得比我还爷们儿。”

	　　导师你好：

	　　常在河边走，那有不湿鞋。在泡妞的道路上，难免遇到几个渣女。不但感情被欺骗，更被当做取款机一样，最终落个人财两空。

	　　经常有朋友说你风趣幽默会说话，于是呵呵一笑认定了朋友圈就你情商最高!

	　　导师你好：

	　　就是上面这张图，作为一个男人，当看到这张截图的时候，莫名的感到一股心酸。难道爱情一定需要用钱来衡量么?200块钱的礼物就不是爱是抠门了么?

	　　女神，一个无数被宅男们憧憬的对象，每天都有许多备胎前赴后继地往她们面前怼儿。终于有一次女神居然答应了，开心到拥有了全世界，殊不知......

	　　美国洛杉矶的Brad Podray以面试为名，假扮女装向女友求婚，却遭到了女友的无情拒绝。正当他沮丧之时，神奇的一幕发生了，女友同样掏出一枚戒子向Brad Podray求婚，让他感到惊喜。在生活中，不少女人认为男人付出是天经地义是事情，甚至只求索取不肯付出，但是爱情是两人的，如果想要幸福的爱情，需要学习爱情的相处技巧，两人共同付出，让你们的爱情更美满。

	　　但为什么很多男人会成为女神的备胎呢?

	　　相信大多数人都听过强迫症，就是以强迫思维和强迫行为为主要临床表现的神经精神疾病。但是恋爱强迫症你们听过吗?

	　　女人都是感情动物，想要俘获她们并不是很难，特别是一些实用小套路，即便是高冷女生，也能让她跌落凡尘，难逃你的五指山。那么今天我们就来说一说那些实用的把妹小套路吧。

	　　很多厉害的泡妞高手，之所以总能把妹子撩到手，除了自己本身所具备的一些硬实力外，更重要的是，他们总能注意很多撩妹细节。

	　　1、当一个男生不说话但目光专注的看着一个女生，这时候的男生身上会有一种致命的磁场。

	　　女生是一种很复杂的生物，很难摸透她们在想什么。有时候你对她很好，她却对你冷淡无比。当你准备放弃而疏远她的时候，她又主动贴上了对你热情无比。因此，很多男生在追女生的时候往往就会想到三十六计之一的――欲擒故纵。

	　　在面对喜欢的人的时候，大部分女生由于矜持不会像男生那样表现的积极主动，在她们心中告白当然还是要留给男生来做。但是感情是一种奇妙的东西，即便是你想隐藏，在面对喜欢的男生面前还是会在不经意间流露出来。如果你发现一个女生对你有以下表现，基本就可以判断，这个女生正在暗恋你!

	　　婚姻虽然不是儿戏，但是真的，如果婚内一丝幸福感都寻找不到，也没必要苦苦的挣扎，有时候放手反而会更幸福!

	　　眼看七夕就要来了，男生们迎来了又一世纪大难题：今!年!七!夕!送!什!么!前两天在微博上看到一个话题上了热搜榜。大概内容是这样的，有个男生发微博问：“七夕送女朋友什么礼物比较好，200块以内。”然后下面评论排名第一的是“不如送她一个自由”。于是，评论区就炸开了锅，网友们一大波吐槽涌向该条微博，比如说什么“试试看用200帮她买个交友网站会员”、“三百六十五个祝福”、“送你一张过去的　CD”、……当时我看到的时候也忍不住笑了，但是笑过之后，我在想现在的七夕送礼已经变成了一波用钱砸的形式了吗?

	　　天下武功，无坚不摧，唯快不破。

	　　都说女人的心思你别猜!因为女人总是会说些小谎言来掩饰内心真正的想法。如果你爱她，一定要耐心探求她的内心，拆开她的l小秘密，这样你就可以顺利通关。那么女生爱说的“小谎言”有哪些呢?

	　　对于不同性格的人来说，往往偏好是不同的。当我们试图通过微信去了解一个女生时，仅仅通过朋友圈往往是不可靠的，因为朋友圈中展现出来的东西基本都是刻意而为之的，基本都是好的一面的，很难从中分析出这个女生的真实一面。

	　　结尾有惊喜,七夕大礼包免费送!

	　　爱情应该是这世上最难得的奢侈品，跟金钱无关，跟权贵无关，相关的只有两颗真心。

	　　在你身边可能有很多女/男孩子，也总有人把优质的对象介绍给你相亲，你也不是长得其丑无比，可为什么迟迟不能谈恋爱?到底是什么原因让你总是孤孤单单一个人?这个小测试让你知道在恋爱心态和观念上，到底有什么问题。

	　　在追女孩时，你首先要明白一个道理，大部分女生对于感情都是很矜持的，虽然女追男隔层纱，但是对于女生而言却需要很大的勇气，所以主动追男生的女生还是少数的存在。所以大多时候还是需要身为男生的我们主动出击。

	　　最近几天，网上再次被即将到来的七夕节各种刷屏。男人再为送女人什么礼物、去哪里吃饭绞尽脑汁，而各大商家，也在为推出什么活动，吸引情侣消费而绞尽脑汁。

	　　“对不起，我还不想谈恋爱。”

	　　

	　　女人都是感性动物，所以大部分女生即便是对一个男生有兴趣，也不会主动去表白。她们更希望的是这个男生能够去捅破这层窗户纸。

	　　现在中国90%的男生只会打游戏、打王者荣耀，混混沌沌活考上大学，活该还是单身狗。我在看新闻时候看到一个说泡妞的文章，说恋爱是一门艺术，撩妹才是男人的大学，让我掌握真确越女生技巧：4次聊天3次约会3次牵手，让女神变为女朋友的“四三三”套路。

	　　七夕情人节越来越近，对于很多单身的哥们来说，这是一个向女神表白的绝佳时机。为了这一天的到来你肯定做了许多准备，鲜花、礼物外加一段深情告白的话。当然还有一颗真诚的心。

	　　例如有这样的一个情景，你有一个心仪的女孩，然后也苦苦的追求了很久。然而最后的结果却是：你挺好的，但是我觉得我们之间不合适，我们还是做好朋友吧。那么这种朋友友谊该如何突破呢?怎样才能让你喜欢的人喜欢你?

	　　一个男生存在的价值往往是他能够吸引到女生的重要条件之一。面对喜欢的女生，当你知道了她衡量的标准是什么了，也就知道了如何去向这方面靠拢，你的成功率也随之增加。

	　　一个读者和我讲了她的故事。

	　　七夕要到了，吃瓜群众代表团，向单身汪发来了友好问候：

	　　Ⅰ.学会察言观色的能力

	　　有人说谈恋爱是幸福的烦恼，最近真是深有体会。

	　　多少情侣因为缺乏交流而导致最后分道扬镳!足以体现一个字的重要性――“说”。不但要说，而且要好好说。两个人想要长久地在一起，就要学会好好说话。毕竟嘛，良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。今天就来教教大家，情侣之间如何好好说话。

	　　女生作为天生的醋坛子，一不留神很容易就被打翻了。而吃醋的女生无疑是非常恐怖的，发发小脾气都是轻的，往严重了的超出你的承受范围都是正常的。

	　　在我们的普遍潜意识里，强奸、性骚扰等行为都是男性强迫施加在女性身上的。而昨晚作家李枫爆料差点被郭敬明性侵，网络热搜瞬间沦陷。

	　　你是否有过这样的困惑，搭讪或者社交软件或者社交活动认识一个很喜欢的女生，聊的还不错，经过一段时间的聊天，对方终于有时间答应与你进行约会。你很开心，但是因为是第一次见面，所以也很紧张，不想因此而搞砸初次约会，当然你更想要在这次约会之后升级你们之间的关系。那么势必这场约会就必须完美，那么如何才能打造一场完美的约会呢?

	　　加藤非又来给传道受业解惑了!这一期又是新手入门福利!

	　　经常有情侣说，我和男朋友在一起七八年了，现在两个人牵手都像左手拉右手，心里也不会有什么波澜，每天两个人下班都是各忙各的，难得休息话题也是少之又少。两个人在一起久了，就失去了刚刚谈恋爱时的那种热情，那么如何保持爱情的新鲜感呢?我们一起来看看吧。

	　　相亲是社会中一种传统的交往模式，

	　　“我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人”

	　　最近收到一个朋友给我们留言，说他恋爱几年付出了很多，最后什么都没得到，心里满满的挫败感!现在也不知道该怎么办。

	　　如今，最经常听到的就是身边的女生抱怨自己的男朋友拍照技术烂，男朋友拍和自拍总是差十万八千里。久而久之，和男朋友一起出去玩耍的兴致也就越来越低。

	　　关于“爱情”这种人际关系，当代的年轻人跟十几年前的人们相比已经便利了很多。从前辗转很久才能送达一封情书，而现在依赖网络科技的发展通讯变得更加私密且自由;而从前男女双方认识大多靠亲戚朋友介绍，也变成了交友APP遍地，足不出户就能找到志趣相投的朋友。

	　　“我们之间的爱轻得像空气

	　　随着生活、工作节奏的加快，以及健身房的普及，越来越多的人选择休闲之余，去健身房运动一番，希望自己能够获得一个强健的体魄。如果能够炼成8块腹肌更是求之不得的。

	　　为了爱情，男人对自己喜欢的女人，追了又追，可是苦苦的追求之下，依然好多男人还是无法得到女人的青睐。其实很多时候，并不是男人们不够优秀，也许只是在一些方面做的不够好，没有“正中女人心”。那么如何让女人对你另眼相看?请学习以下3点。

	　　马上就是一年一度的七夕情人节，对于很多单身青年而言，这也是一个邀约女网友的绝佳时机。平时不知道如何开口，七夕可以成为一个不错的借口。

	　　以前没有人教我们如果去恋爱，如何去寻求恋爱中的另外一半，我们听过看过很多关于爱情的文章，那些文章好像似乎都带着一种女权主义，上面说爱一个人，就是想把最好的都给对方。

	　　近几年人们对于狗这种宠物越来越喜爱，从小型的泰迪到中型的秋田犬再到大型的哈士奇、萨摩，宠物狗即将攻占所有的家庭。也正是由于狗这这种宠物能为我们带来各种喜怒哀乐，所以为了排遣孤独，越来越多的女性选择养一条宠物狗。

	　　想要追女孩子的朋友过来看一看啦!

	　　七夕适合表白吗 七夕表白怎么样

	　　世界上最美好的事情有哪些?

	　　不知道为什么，最近有很多兄弟都想知道现在的女人在接受男人之前到底会考虑哪些问题，因为女人会通过深思熟虑之后再决定是否要和这个男人继续保持关系还是断绝来往。

	　　当得了暖男，打得了嘴炮，逗得了开心，耍得一手好贱!

	　　很久很久以前呢，矫情这个词儿还没被传遍大江南北，大家都还没有精确到位的词语来形容一个人怎么说呢.......

	　　很多兄弟在把妹过程中都会有这样的苦恼，在微信、QQ上聊的火热，但是一到关键时刻，邀约妹子，就立马熄火。邀约不成功，做再多也都是徒劳无功的。

	　　说说自己的蜕变之路，从迷男刚火的时候就开始关注浪迹情感了，那时候真的是感觉给自己打开了一扇新世界的大门，对自己的各方面不足的地方都有了很深的认知，终于知道为什么很多坏孩子都获得女神的青睐，而自己看上去挺优秀，长相也可以，但总是没什么女人缘。

	　　马上就是七夕情人节了，一束玫瑰花肯定是少不了的。

	　　正所谓“近水楼台先得月”，对于我们平日里接触最多的办公室妹子，存在的优势是巨大无比的，但是很多人是守着一山的财宝却始终不得“开采”之法，最终眼睁睁的看着心仪的妹子投向他人的怀抱，自己只能在角落了黯然伤神。

	　　在爱情里，精神虐待远比身体虐待伤害的要大，情感虐待有哪些迹象，男生一定要知道，千万别犯错。

	　　2017年8月2日

	　　――――【一】――――

	　　马上就是七夕情人节了，给女朋友的礼物准备好了么?约会地点决定了么?

	　　七夕“寻情季”限时福利第2弹，追女攻略大公开!

	　　泡妞把妹，这些词语对于潘磕欣此担是一个可望而不可及的话题。很是羡慕那些情场高手，身边女人团团转，出尽了风头。男人何苦为难男人，潘康母＠来了，这些把妹技巧全部告诉你。

	　　两个人从相识到相知，再到最终的走到一起，成为彼此的另一半。但是确定关系并不意味着就能把这份感情长期保持下去。特别是对于那些在恋爱中两个人，在一起却相顾无言，聊天不知道说什么，频频冷场尴尬到不行。这种情况往往是导致情侣关系出现问题的罪魁祸首之一。

	　　1、吃饭到底在吃什么?

	　　朋友圈作为一个人展示自我的公众平台，别人可以通过朋友圈来了解我们。而我们则可以通过文字、图片、视频等等多种多样的手段展示我们的生活。但是这仅限于普通的朋友圈，而对于一个想吸引妹子的人而言，就需要我们运用技巧去打造一个有吸引力的朋友圈了。

	　　七夕情人节就要到了，除了给自己的女神一个惊喜的情人节以外，你是不是忽略了自己呢?在情人节当天，你的穿搭也相当重要，得体的穿搭不仅给你们的约会加分，还会让女神更爱你哟。那么七夕情人节男士应该穿什么呢?今天小编就为大家带来七夕情人节男士穿衣指南。

	　　一年一度的七夕情人节就要来临了，连空气都开始冒着粉红色的泡泡。从情人节到七夕节你依旧还是单身狗吗?身边依然还是那个她吗?每年七夕表白，唯套路不破!我们这里给你七夕最强撩妹指南!让你瞬间摆脱直男癌。如何给喜欢已久的她一个完美的七夕?请往下看。

	　　微信现在是我们最常用的社交软件之一，当然也是我们搭讪妹子最好的方式之一。那句话怎么说来着，无社交、不搭讪。

	　　约还是不约，这是一个......这根本不是问题好吗，是个男的肯定要约啊。

	　　学校作为青年人的聚集地，美女的数量和质量都是不容质疑的。而在上学的这个年纪又正好处于青春萌动的时期，看到美女内心都是无比冲动的。

	　　热恋期的情侣通常觉得天晴着的时候是晴着的，天阴着的时候也是晴的

	　　秀恩爱的人各有不同，单身的人啊才是千篇一律。

	　　都说女生是感性动物，喜欢听甜言蜜语。男生们只要学会下面8句话，在难搞的女生都会乖乖听话。

	　　一般来说，嫁给这四种男人，女人才会过的越来越幸福：

	　　七夕作为中国的传统节日之一，以女郎织女刻骨铭心的爱情，流传至今。而在现在由于种种原因，被大家一致默认为中国的情人节。那么作为中国的情人节，鲜花、巧克力、烛光晚餐这些偏向西方的元素便显得不是那么合适。

	　　一切不以邀约为目的的聊天都是耍流氓。

	　　老师你好，这次又得求助你了，我和女朋友3月份在一起的，刚恋爱的时候，她还经常来我家住，感情非常好，现在我发现她对我的态度越来越无所谓了，以前我几乎每天约她，她也会出来，现在我约她，总会找各种理由推脱，一周内连约好几次，她才勉强见一次，现在感觉她聊天也就聊几句，她就不想和你说了，说要看电视，感觉有一点烦我，我也不知道为什么她会慢慢变成这样，你说她还爱我吗，我很想回到以前那种亲密的状态，我该怎么做?

	　　导师你好，我有点迷茫，有一个姑娘我很喜欢她，她也知道我喜欢她，但她不答应我，我有点灰心了。但她平时还会主动找我聊天，并不是那种有烦心事才找我的情况，应该不是把我当情绪垃圾桶吧，有时候遇到好玩的事情，也会发照片给我，说她去哪里了，在干嘛之类的。你说我们现在到底算什么，我算是一个备胎?

	　　老师你好，我一开始犯了很多错误，大概就是你经常说的需求感很强的事情，比如无条件对她好，总是顺从她，今天她对我说没感觉，让我别继续了，我心都碎了，因为我真的很喜欢她。她说她最初也尝试过去接受我，就是没有感觉，怎么都不喜欢，她说她不是那种不喜欢就随便拉黑人的女生，只希望和我做朋友。她把话说的很满，可是我还喜欢她，你觉得我还有机会挽回吗?

	　　看到过这样一个故事：男朋友带女孩子去一个餐厅，其实女孩子自己都忘了，原来那个餐厅是几年前他们第一次约会的地方，突然感觉幸福感蹭蹭上涨。

	　　对于女生来说，爱情更看重的是感觉。

	　　在炎炎夏季，烈日下多走两步，分分钟都感觉热化的节奏。待在空调房都不想出来，就是现在的你的真实写照。但是作为有女朋友的人，平时的约会又是必不可少的。那么在这么热的天，约会该怎么解决呢?

	　　两个人在一起，不管沟通还是相处，都要把握好一个度的问题，太近了会烦，太远了会断，那么我们应该从哪些方面把握好男女之间的安全距离呢?

	　　大学有一年帮心仪的女神帮忙搬宿舍。

	　　如何找女朋友?怎么找到合适的女朋友?

	　　恋人之间难免会有争吵，难免会想要分手，是应该不顾一切的去找寻她，还是给她写一封长篇的道歉信?挽回女朋友的正确姿势方法是怎样的?这些都是有顺序的，你都知道吗?

	　　相信大家都清楚第一印象的重要性，第一印象就是人与人第一次交往中给人留下的印象，在对方的头脑中形成并占据着主导地位，这种效应即为第一印象效应。一个好的第一印象的形成，往往会对你日后采取的行动达到事半功倍的效果。怎么选微信头像，给女生留下好印象?

	　　七夕对于很多男生而言又是一个头痛的日子。对于纪念日无数的情侣而言，七夕并不是最为重要的一个，但也是不能缺少的。不精心准备显得没有诚意，准备的太过豪华，又掩盖了那些重要的纪念日。另外七夕不属于节假日，大部分人还是需要去上学或者上班，没有那么多的时间出去浪。

	　　磨合!

	　　最近，吴京大火，他的硬汉形象以及那股子认真坚持的劲儿，不仅为他赢得了圈内圈外的鲜花和掌声，还被无数少女舔屏，成为她们心目中的真男人!

	　　我们都听过这句话：女生是追不到的，要靠吸引。于是乎，很多男人在追求女生受挫之后，开始痛定思痛，开始着手研究吸引女生的各种方法，但是收效甚微。

	　　和女生聊天一直来都是很多男人的痛点，想了解下对方的信息吧，说我们查户口;想多和女生聊聊增进关系吧，说我们话太多没有顾忌女生;少说点吧，又说我们沉默寡言不够吸引。到底怎么和喜欢的女生怎么聊天呢?

	　　爱情中难免会有些磕磕绊绊，对于有些女生而言吵闹之后的分手只不过是想你多哄哄她，那什么情况是她的小女人心理作祟，什么情况又是她真的心死、已无爱了呢?如何分辨清楚真性分手假性分手?

	　　马上又到了七夕情人节了，在这个具有特殊意义的日子里，无论是表白、约会、求婚都是在合适不过的。那么对于这个千载难逢的机会，你准备好了么?

	　　迷糊中，我摸了摸大腿。

	　　

	　　都在说单身狗最可怜，没人疼没人爱的，老是幻想有了女朋友之后日子就突然变得怎样怎样的幸福、快乐、安康、和谐!

	　　时代在发展，搭讪也要跟上时代的步伐。还在老老实实地见面上前要电话，又或者处心积虑跟踪好几里地，天天蹲人家门口等着遇见她，没事上前给人塞塞小纸条?

	　　1986年11月23日的拉斯维加斯，一场激战正在进行。

	　　女生，是爱说反话的。

	　　和心仪的女生约会，男生必然会紧张又兴奋，伴随着的就是聊天的时候说一些不该说的话，然后把自己的幸福永远停留在了第一次约会上。很多男生第一次约会之后，喜欢的女孩便不再搭理自己，也不和你见面了，他们其中就有不少人是因为说了不该说的话。以下总结了七句再第一次约会时不可说的话，你们可要记住了。

	　　和心仪的女生约会，男生必然会紧张又兴奋，伴随着的就是聊天的时候说一些不该说的话，然后把自己的幸福永远停留在了第一次约会上。很多男生第一次约会之后，喜欢的女孩便不再搭理自己，也不和你见面了，他们其中就有不少人是因为说了不该说的话。以下总结了七句再第一次约会时不可说的话，你们可要记住了。

	　　一段感情能否走的长久，关键看双方的经营，而这正是一个需要我们长远学习的课题。如何维持你们之间的长期关系，这三个概念需要我们注意：

	　　导师你好，谢谢你一路的指导，我的新恋爱也算是比较顺利吧。现在有一件事情请教你，这一件事挺让我很不舒服，我上周生日搞了一次聚会，我有一个朋友和我女朋友认识了，加了微信一直都有聊，不是我说小气，主要是这个朋友之前和我抢过女人，之前我喜欢的一个女人被他捷足先登了，而且他是知道我喜欢人家，还跟我抢，我一直耿耿于怀，觉得这种人很贱。我让女朋友别和这个家伙聊天了，删了她，女朋友表示理解，没再聊了，但没有删好友，我还是心里很不舒服，你说我该怎么处理这件事情比较好，因为我怕太强势会破坏我们的感情?

	　　男欢女爱，人之常情，在爱情中，有的是“爱与不爱”，无公平可言，爱就是爱，不爱就是不爱，这与你付出多少无直接关系，有些时候，你毫无付出，对方也会对你死心塌地，有些时候，即便你付出再多，对方也无动于衷，连正眼都懒得瞅你一眼。下面谈谈女人骨子里惦记的3种男人，你是吗?

	　　骚是一件很表露内心的行为举止;

	　　老师你好，我是一个典型的凤凰男，凤凰男身上有很多毛病我身上都有，比如有点自卑，对家人有一种深深的愧疚感，现在有很多存款了还是对钱特别敏感等等，我曾经尝试去一些家庭条件好的女生谈恋爱，后来发现价值观方面还是有冲突，有两次恋爱都不了了之了。后来还是找了一个家庭环境差不多的女生交往，算是孔雀女吧，我挺欣赏她的，有点独立，对她家里人很孝敬，现在也快谈婚论嫁了，两边父母都很同意，两家人一起吃过几次饭了。我就想问一下，你觉得凤凰男和孔雀女合适吗，有什么雷区要避免吗?

	　　没有女人不喜欢花样，没有男人不喜欢放荡。

	　　一个男人如果想要吸引一个女人的注意力，最好的办法就是在她面前展示出自己的价值。你觉得自己喜欢的女神看不上自己，是因为你还没有对她展现出自己的价值。

	　　朋友圈作为我们个人的一个展示平台，通过点对面的形式，面向大家，展示自己。

	　　面对着女朋友“你到底是爱我还是爱游戏”的问题，很多兄弟都不知道该怎么回答。

	　　老师你好，不知道我算不算是大龄剩男，今年29岁了，很快就30了，收入条件算是还可以吧，我所在的是3线城市，收入10000多，房价均价是1.2万。可能是因为情商低，没有正式交过女朋友，因为自己的生活也有点简单，我对另一半的要求也不是很高，不需要很漂亮，会打扮，穿着时尚，带出去不会丢面子就行了，我也不知道这样的要求过不过分，你说我应该做些什么，才能找到自己心仪的伴侣呢?

	　　大卫你好，我现在和女朋友分手了，这是第二次分手了，之前曾经有一些不够成熟的表现，我自己也意识到了，后来好不容易才挽回，现在我又老毛病犯了，她说现在根本不相信我了，说的话特别狠，我怎么挽回都没有用，后来听信一个朋友的建议，故意不理她，还约了别的妹子出去玩，我以为她会紧张我，结果第二天发现她微信已经把我拉黑了，现在的情况是，现实中她根本不愿见我，电话打不进去，微信等方式也联系不上，你说我还有机会吗?

	　　都说女孩的心思最难猜了，但有些星座的男孩就像开了挂一样，非常懂女孩的心思和情绪，这也让他们在追女孩的路上一路过关斩将，恋爱中总是得心应手，今天小编带大家看看，到底是哪些星座，天生自带撩妹buff，让你心甘情愿爱上他!

	　　导师你好，我想问一下她对我是什么态度。她是我的同事，我们俩在不同的部门，上下班经常偶遇，我一年前追过她，没追到，那时候我才刚入职，还没站稳脚跟，后来联系少了很多，自己也挺上进的吧，公司内部口碑挺不错的，可能她也察觉到了，渐渐我们的联系开始变得有点频繁。7月份的时候我们进展非常快，我和她出去玩的很晚，因为离家挺远的，就没有回去开房过夜了，顺理成章的啪了。

	　　在上一篇文章中给大家详细的讲解了前六个星座的女生喜欢的男生类型。接下来，为大家呈现后面的六个星座。让大家可以通过星座攻克喜欢的女生。

	　　男孩和女孩第一次约会，或者是在相亲中，有很多小细节需要特别注意，因为女孩子很看重第一眼的感觉，如果给女孩子的第一印象很差，那么就满盘皆输了。今天给大家介绍一下，第一次约会中，男孩做那些事会踩雷?

	　　不同星座的女生拥有不同的性格，看待爱情的眼光也是不一样的。

	　　老师你好，我喜欢一个女生，认识不到一个月吧，她好像对我也有一点点好感，最近一周每天找她聊天，她都会回我，只不过总是聊着聊着就冷场了，每次都很尴尬，聊着聊着不知道聊什么就草草结束主动撤了，我这种问题到底应该怎么改善?

	　　讲真，异性缘好坏大多数是与生俱来的，有些星座魅力无穷，天生自带异性缘磁场，很多时候不费力就赢很大，不知道有多少人羡慕。让我们看看到底是哪些星座异性缘极佳呢?

	　　听说这世界上最长的路就是谈恋爱时所走的套路。这年头谁谈恋爱还没个套路了?但是根据星座不同，又能划分出各种不同的套路，那么12星座的撩妹套路分别是什么呢?小编带大家学习一下。

	　　导师你好，客套话我就不说了，直奔主题。我的感情经历特别少，曾经有过一次短暂的恋情，后来前女友觉得我给她太多压力，感觉很累，硬是要分手，我怎么挽回都不行，这段恋情仅仅维持了一个月不到。其实我条件也算不错吧，学校篮球校队的，个子186，挺容易被女孩子注意的，但想接近我的女孩，我都不喜欢，不知道算不算眼高手低。近期遇到一个喜欢的女孩，我又会有点患得患失，刚开始聊天，感觉还可以，还会主动找我，可是后来聊着聊着就聊死了，她开始惜字如金，她越是这样，我越紧张，回的话越多，后来才发现这样不行，总是后知后觉，出现问题才觉得做得不对。后来我也实在受不了，她对我有点冷淡，我只好直接摊牌了，我说我不喜欢拐弯抹角，让她告诉我到底喜不喜欢我，她说不喜欢。后来就没有联系了，其实我只是觉得追女孩吧，这种事情应该直接真诚一点，为什么每次都会碰钉子呢?

	　　很多人觉着聊天就是说话么?也需要学习?开什么玩笑。其实在和女生的聊天中一直存在着两种很普遍的现象：当你面对喜欢的女生时，总不知怎么开口，本来一个轻松的气氛让语塞整的无比尴尬。另一种就是话痨，你以为和女生聊得越多，她就会有越多的回应?“呵呵”+飞机票在等着你。

	　　人们常说：人生最大的误会就是你觉着她也喜欢我，其实在我看来，这句话完全就是那些个自以为是的男人对于追求失败的借口。

	　　仔细想想你有多久没有对她说过那些腻死人的情话了?我们都知道女人是感性的，有时你对她做十件事都不如一句动人的话能让她感到心动。

	　　要和妹子谈恋爱，首先你需要能够成功吸引到妹子，这样你才能展开后面的求爱攻势。而在你们关系确定之前的约会过程中，如何吸引妹子，为自己加分也是我们追女生的必修课之一。今天就教大家一些实用的小技巧吧。

	　　你向左，我向右，从此天涯是路人。爱情中有甜蜜，有温馨，也有冷漠，甚至暴力。当那份曾经海誓山盟的爱情出现裂痕即将分崩离析，放手才是最好的选择，勉强维持也许会更加痛苦。什么情况下要果断决定放弃这一段感情?

	　　昨天有个兄弟问我一个问题，有人说：你对一个女生越好她就离你越远，反而你越不在乎她，她才越喜欢你。事实真的是这样么?今天我就来说说，如果你有不同的见解，下方留言哦!

	　　如果说男人是理性动物，那么女人便是感性动物

	　　1、是吸引不是感动

	　　导师你好，我基本上天天看你的文章，很多内容其实都能够理解，也有过几次恋爱经历，我现在有一个挺苦恼的问题，我自认为条件还不错吧，个子差不多180，常年保持健身的习惯，平时我不需要刻意去找目标，也会有女生主动追我，可是不知道为什么，基本上都是女生追我，最后在一起了，也是女生甩我，每次都这样，你说我该怎么摆脱这个怪圈呢?

	　　人，作为感情动物，没有那个是铁石心肠的。所以因为这样或者那样分手的，在经过冷静期之后，都会为自己的冲动行为感到后悔。这个时候，大部分男人往往希望修去符合，挽回自己的爱情。

	　　不同的男生，性格不同，当然发的朋友圈就会有所不同，往往那些吸引女孩子的朋友圈让人觉得很干净，很舒服。那么怎样才能打造吸引女生的朋友圈呢?

	　　男人自信是好事，但不能太过自信，有时候过于自信就......

	　　导师你好，我想问一下，真的存在潘孔非笈神的可能性吗?

	　　同事YOYO最近又被安排了一次相亲。

	　　现在单身的男人很多，都在说追女孩好难，其实你只要掌握正确的聊天与吸引技巧，让一个你喜欢的女孩喜欢上你，是非常容易的。那怎样的聊天谈话才能顺利容易的进入女孩的内心，让她越聊越想与你聊呢?今天给大家谈三个聊天谈话技巧，让女孩越聊越想聊!

	　　男生们，听过这样的说法了没?“追女孩，是一件投入成本极高的事，有钱就要买单，没钱就要搭时间。”眼看快到七夕了，你想好怎么和你心仪的她进行第一次约会了吗?在这里，我要慎重的告诉你们，对于你和她的第一次约会往往决定着你们是否能够继续交往。

	　　老师你好，我羽毛球群认识一个女生，比我小3岁，大学毕业不久，我已经工作4年了，平时约几个球友出来打球，她也经常会来，后来我和她聊微信也还好吧。

	　　对于大部分找不到女朋友的男同胞而言，经常会有这样的感觉――认识的女生太少。对于这种情况，表白什么的更是有贼心没贼胆，一旦表白失败，朋友都没得做。让本来就是什么乐趣的生活，徒添更多的悲伤。

	　　有很多男生都不太明白，和女生聊天是为什么，应该怎么去做。今天我们就来看看通过聊天和女生发展关系的技巧。

	　　约会，是我们增进与女生之间关系的重要途径之一。但是需要注意的是在约会的聊天过程中存在一些禁忌话题，是我们一定不能触碰的。不然，只会适得其反，弄僵与妹子之间的关系。

	　　我在一个IT公司上班，两个月前在公司食堂偶遇一个女生，平时见不到她，应该是新来的，当时有点紧张，不知道怎么去认识她，后来在食堂或者在过道都能够看到她，暗中观察发现她和我是同一层的，我很想认识她，感觉现在这样就只能暗恋，至少拿到微信比较好吧，我性格有点内向，你说我怎么去搭讪比较好呢?

	　　爱不仅仅挂在嘴上，更重要的是用实际行动去证明，男人要这样，女人也是。当一个女人主动拉近和你的关系时有两种情况，第一、她是真心对你，爱你的人会让你感觉到幸福!第二、不过是找个备胎、钱包玩玩而已，假意的情感付出只不过是想换来一些情感或物质上的需要。

	　　经常会有人来说：你每天套路、技巧的，多一些真诚，少一些套路不好么?真的挺扯的，这样说只能证明你不会玩套路!这个社会中无处不充斥着套路，尤其在追女生的过程中，试问：谁曾见过单凭着自己的爱慕之情，一厢情愿的付出就能把女生追到手?或者沦为备胎而不自知!

	　　“我经痛..”

	　　“这身材，这屁股，简直完美!”

	　　记得上学的时候，我的班主任常对我们说：现在你们就不是谈恋爱的时候，你以为爱情都是甜蜜的?等你们长大了就知道全是狗屁!男人只有有能力女生才愿意跟你，女生只有提高自己才能找到更好的男朋友。

	　　作为我们人际交往中的重要一环，沟通是一门非常重要的技巧。特别是在和女生的交往过程中，更显得尤为重要。优秀的沟通技巧能够让两个人在聊天后更加的轻松愉悦，关系更上一层楼。

	　　据调查显示，女生比男生更喜欢身体上的接触，而这种碰触会快速使她们愉悦变热。

	　　很多人花了很长时间了解泡妞，但是在他们身上，你会发现千百年的老问题依然存在着。

	　　随着社会的发展现状，越来越多的情侣因为求学或者工作等原因，分隔两地。作为异地恋的情侣，需要承受的相比一般情侣而言要沉重许多，也要付出很大的挑战的勇气。

	　　真爱不能用语言来表达，发自内心的感情会让你时时刻刻被她所吸引，为她着迷，为她牵挂，可是不是所有的人都值得我们去爱，现如今的人，伪装能力之强让人惊叹，所以没有长时间的接触不要轻易说爱，你看到的并不一定是真正的“她”。遇到太会伪装的女生怎么识别?

	　　这个世界上，不仅有渣男这种生物。网络上一直有很多话题和热点，大家都讨论渣男，却很少有人说渣女。所谓渣男好认渣女难防，树根我知道渣女有个共同的特征，就是她们总是期待身边的男人，都喜欢她p爱慕她p想追求她。

	　　puamap在长期的情感咨询和服务中，发现很多哥们总是在不知不觉就沦为了备胎，但他们还死鸭子嘴硬，就是不承认。

	　　游戏撩妹真的是一件很棒的事儿――生活中穷丑矮的你，在游戏世界中拥有了另一种可能，生活中毫无亮点的你，游戏中可以很轻易的成为万众瞩目的英雄。

	　　因为单身因为失恋因为另外一半的缺失，我们带着一种孤寂的痛苦思索着好好的一段感情，怎么就变得人去楼空，甚至到最后走不下去了呢?人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。

	　　有这样一种人，他长得不丑，善良，有责任心，而且才华横溢，但是他还没有女朋友

	　　都说女孩的心思你别猜，女人这个物种貌似从出生的那刻起就让人捉摸不透，在我们长大开始恋爱或者追求女生的时候，你永远不知道她哪句话是真，哪句话是假，哪句是来考验你的，哪句又是说正事的，更不知道她说的话到底是什么意思。怎么了解女生内心真实想法?

	　　马上又是一年的七夕节，作为中国的传统节日，作为单身青年这不失为一个脱单的好机会。但是在这个日子里表白，你总不可能两手空空吧?

	　　经常有朋友在后台提问，为什么她总是不回我信息?为什么聊天时感觉她总是那么冷淡?现在我们就来好好聊聊为什么她总是不理你，总是那么冷淡。

	　　美满的爱情一定是两情相悦，可是有很大一部分会认为：只要我一直对她好、一直付出总有一天能感动到她，能追到她的。我只能说你还没有被残忍的现实打过脸。

	　　今天小编给各位兄弟带来的是成都周边的约会圣地。这些地方不仅让的约会更加浪漫，更有回忆性之外，另一个非常重要的原因就是因为路途的原因，你需要在外面过夜。所以嘿嘿嘿嘿，你还在等什么?

	　　当你使尽浑身解数去追一个女孩，在她答应和你交往的那一刻，你一定会感觉没有什么事情比现在更美好，但是在慢慢相处熟悉之后，你们之间会出现各种各样的矛盾，处理不好这些便会导致你们最后分道扬镳。所以当恋爱关系确定的那一刻，你就要学习如何让恋爱关系越来越巩固，每个人的爱情都有很长的道路要走，只有不断学习巩固恋爱关系的方法，才能让你们的爱情越走越远。

	　　爱情最大的甜蜜是能与你在一起，爱情最伤人的地方大概就是，我不确定能陪你多久。一辈子有多长，我们谁都无法预知，只想陪你一起走到终点。

	　　不知不觉七夕这个平常又不平淡的日子就快来了，空气中弥漫着恋爱的气息，这一天是中国传统的情人节，随着国家和年轻朋友对传统节日的重视，七夕这个牛郎织女相见的日子成为年轻人表白示爱的新选择，这一天，男生都习惯送女朋友节日礼物，女生的心思总是很难捉摸，很多男生非常头疼给女朋友准备礼物，毕竟要送得恰到好处似乎需要运气。其实只要稍作功课，就能对女朋友的喜好了解个大概，七夕传统情人节快来了，一起看下面的七夕送女友礼物排行榜，选择一个适合她的礼物让她心动吧!

	　　就像男女见面，第一印象很重要。

	　　虽然说智商和情商的发育情况跟后天的环境也有很大关系，但有几个先天性的因素呢，已经给某几个星座设定了上线!

	　　很多男同胞会抱怨，在这个男多女少的社会，女生一个个都是头顶看人，自己想找的女朋友太难了，可是你知不知道，就是在这样的社会还有好多妹子也是一样找不到男朋友的。

	　　最烦那种长的不帅，没有钱，没有才的男人还在那里瞎bb：我这么优秀，为什么没有人喜欢我!不得不说很多男人在这方面就是反应迟缓，从小被妈宝到大总觉得自己多优秀似的!

	　　女人喜欢男人“持久”一点，敲重点，不止是那一方面的持久，更是爱情关系的持久。

	　　在我小的时候，父母就告诉我“对喜欢的女生好一点”。长大后我按照父母说的去做，结果没有一个愿做我女朋友，有一次看到一篇文章讲把妹技巧的。终于明白，原来追女生这么简单，真心感谢“浪迹情感”，我庆幸还有很多男人不知道这个公号，不然女孩都被别人泡光。

	　　在我小的时候，父母就告诉我“对喜欢的女生好一点”。长大后我按照父母说的去做，结果没有一个愿做我女朋友，有一次看到一篇文章讲把妹技巧的。终于明白，原来追女生这么简单，真心感谢“浪迹情感”，我庆幸还有很多男人不知道这个公号，不然女孩都被别人泡光。

	　　最近，大家是否被“半年内不常联系的好友”给刷屏了?

	　　现在很多女人都喜欢游离与几个男人之间，趁着年轻肆无忌惮的挥霍青春，当玩累了，玩不动的时候再找个老实人背锅接盘，女人好比良田，男人则是耕者，而这些女人千万不能娶回家当老婆，否则受伤的还是男人自己。

	　　人，一直都是善变外加喜新厌旧的，这个物欲横流的时代，劈腿、出轨屡见不鲜，这些人把人性中的最恶发挥的淋漓尽致，让我们这些坚守忠诚、责任的人如履薄冰，时刻都怀着一颗不安定的心，可是只要观察仔细都可以找到一些蛛丝马迹，女朋友出轨尤其有这6点征兆。

	　　爱情是最甜蜜的，同时也是最脆弱的。感情中一旦有了欺骗，那就是随时面临着分崩离析，每每当裂痕出现的时候就会伴随着谎言，影视剧中曾有这样一句台词：不要相信女人的话，越是漂亮的女人越会骗人!可见，女人都是说谎的高手，我们要仔细甄别!这3点表现帮你识别女朋友的谎言。

	　　有爱的地方就会有甜蜜、会有幸福也会有离别，当女生静悄悄离开的时候，很多的男人会愤恨的抱怨：“女人真绝情，说分手就分手，一点不在乎过往的感情!”

	　　正在谈恋爱的你肯定存在这样的苦恼：女朋友总喜欢看你的手机!正常点的是正大光明的看，夸张点的会等你睡着的时候，悄悄拿着你的手指解锁之后看。

	　　不论你有没有女朋友，又或是处在爱情的某一个阶段，恋爱的招数都是要学会的必备技能。情场犹如战场，随时随地都会面临着挑战，没有几招傍身，怎么能守护好得之不易的爱情。情侣如何增进感情?情侣间增进感情的方法。

	　　在恋爱初期，男女两个人由于之间的相互吸引而选择走到了一起。对于刚刚尝到恋爱的甜蜜的两个人而言，在对方眼里都是那么的优秀和完美，这也正是我们所谓的热恋期。

	　　难道分手就只有拉黑一条路么?她到底是怎么想的?

	　　还抓不住女孩喜欢你的表现?真要光棍了!人们常说：生活中最大的错觉就是她喜欢你，很多人在感情生活中或多或少都会有这样的困惑，如何判断一个女生是否喜欢你呢?女生的情愫内敛而不张扬，她们总是通过一些暗示或表现来表达，那如何判断，接着看!

	　　　　

	　　表白，是结束单身的桥梁，走的过去，阳光明媚，走不过去，狂风暴雨!

	　　上一篇为各位老铁介绍的都是不需要花费门票的地方。今天给大家带来的约会地点攻略就需要各位放点血了。

	　　男人和女人对于求爱的方式是不同的。

	　　当你不那么在乎一个女人的时候，你会很容易搞定她。

	　　很多不懂女人心的兄弟，经常会在和女生约会的过程中做出错误事情，比如，在女生向你陈述自己的状态和情绪的时候，她要的只是你理解她的情绪，需要你引导她倾诉和发泄，她不需要你给予她解决方案，更不是让你去问她怎么办。

	　　你为什么会学泡妞?

	　　做为一个在成都奋斗的男生，你知道有哪些地方适合把妹约会么?今天就给大家带来一份约会圣地攻略，自从有了它，约会变得so easy!

	　　作为在恋爱道路上奋力前行的一员，在追女孩子的时候坚持固然是一种好的态度，但是并不适用于所有的情况，有时候学会放弃不失为一种更好的选择。

	　　学员情感问答：

	　　一个大二小朋友最近向我们咨询情感问题。

	　　随着国民健身兴起，许多人都有了健身的概念。健身教练这一职业可谓是羡煞旁人，因为有了好身材撩起妹来更高效迅捷呢。

	　　俗话说：男追女，隔座山;女追男，隔层纱。老话就告诉我们，在男女关系中，女人总是坐怀不乱的，男人才是主动的一方。其实有些时候不是女人不愿意主动，而是长期的社会环境让他们习惯了被动。所以就算是男女双方都情投意合，也往往要男人来承担主动的责任。

	　　今天的文章是给大家说说约会的注意事项，我一直的观点就是约会的能力是当中最为关键的一个，如果没有约会的能力，我认为他就不是一个合格的把妹达人，而且我的约会的能力是大家有目共睹的。

	　　在经过社会的洗礼之后，我们看过太多的妖艳贱货，才发现校园里的学生妹子才是淤泥里的一朵白莲花，单纯的让你蠢蠢欲动，善良的让你情动保护。这个时候才开始追悔莫及，怪自己那个时候一心沉迷游戏，潘康夭荒茏砸眩真是悔不当初!

	　　很多兄弟都会遇到这样一种情况：在和女友交往前，女生体贴入微、小鸟依人，交往后却发现对方是个“母老虎”，动不动就发脾气。

	　　当你深爱一个女人，在做所有事情之前都是以她为中心，照顾她的想法，担心她是否开心。即便对于性，他都是会以她的感觉，满足感为出发点。要知道性对于深爱的两人来说是件多么美妙的事情!那么怎样让女人越做越爱呢?如何让女人更爱自己?不要说你不知道哦!

	　　照片里的大长腿的高耸的双峰是个男人都会很难移开眼球。我看了资料，她也喜欢吃玉米饼和《权力的游戏》。这让我很兴奋。

	　　学员情感咨询：

	　　俗话说得好：“女孩心，海底针。”在与女孩子的交往中，仅仅从言语表面去理解，那将大错特错，所以很多时候你需要多长几个心眼，善于结合女生的方方面面去看问题。特别是一定要读懂女孩的言外之意。

	　　萝卜白菜各有所爱，每个人都有自己眼光，所以喜欢的女生类型不尽相同，或高，或矮，或胖，或瘦。

	　　我们每个人都有自己的名字，但很奇怪，总会有一些人喜欢给你起外号或者称呼，以此来表达你在她心中的位置。朋友情侣之间这是最常见不过，但如果说是普通朋友给你起了个称呼，那么是对你有意思还是讽刺其实你是能感觉出来的。如果你要是遇到了这么喜欢称呼你的女人，那么你就得琢磨下你们的感情关系了。女人对喜欢的男人有哪些称呼?

	　　大多数兄弟在追女生的过程中都想解决一个最重要的问题，那就是如何才能成功吸引到自己喜欢的女生!

	　　很多兄弟一直都坚守在备胎的岗位上，像个临时工一样。保不准哪天就把你开了，但心里也抱有幻想。

	　　在我们生活中，常常会出现这样一群人，他们总是习惯性的被女人冠之为“好人”。

	　　学员情感咨询：

	　　今天要为大家讲的是一部记录电影，并不是为它宣传，而是想让大家带着平和的心态去记住这段历史。

	　　怎样聊天才能吸引异性，吸引“女人心”呢?

	　　大刘很喜欢摸Lisa的胸， 老爱把手伸进去揉胸，各种手法的揉。有时候还把胸罩掀开或者解开，特别是看电影的时候不停息的揉搓。以前的Lisa还会大力反抗，他却会更大力捏乳头。渐渐地，Lisa也竟喜欢上了这种感觉，觉得也挺舒服的。

	　　曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华。

	　　现代人有一个病，开始一段恋爱容易，维持一段感情却很难，很多年轻人二十来岁，就分分合合谈了好几段恋爱，觉得下一次会更好，殊不知下一次恋情还是不欢而散!

	　　当陪酒、吸毒、援交、包夜等等极具社会性的标签贴在了一个人女人身上的时候，

	　　在这个世界上，“老夫少妻”是常见的情况，仿佛女人真正喜欢的是中年男人，为什么女生喜欢大叔?理由有下面三个：

	　　有人说婚姻是一座城，城里的人想出来，城外的人想进去。总是有很多女人像我哭诉，说自己婚后的生活过得很苦，自己那么爱他，但是老公一点都不心疼自己，很后悔和他结婚。但我想说有果必有因，你把他当作孩子一样宠爱，什么事情都不需要他做，久而久之，会养成老公懒惰的性情。老公心里也会认为你会做好一切事情，不需要他插手。

	　　首先问大家一个问题，当你在微信上想要搭讪一个女生，你第一眼会看她的什么?

	　　1946年，英国首相丘吉尔的“铁幕演说”昭示着苏美之间的“冷战”正式开始!

	　　学生时代的你，是否会想念自己的初恋或者暗恋的女生呢

	　　每天在办公室里，听见最多的话就是我们的导师在指导学员们怎样和妹子聊天。

	　　泡妞是一个技术活，它并不像人们想象的那么简单。并不是每一个男生都能达到万花丛中过，片叶不沾身的境界。如果你在没有任何准备的情况下，就想投身进去，那可能面临的是一片火海，被烧成灰。

	　　最近总是听到身边朋友抱怨，为什么没有人喜欢他，为什么到现在还是孤身一人。可能有很多男生存在同样的苦恼，但是事实可能并非如此，并不是没有女生喜欢你，而是你“眼瞎”，发现不到暗恋你的女生，导致你错过了一段有一段的缘分。

	　　做情感培训这么久，有的时候真的感觉很心痛，好多兄弟，通过各种渠道，好不容易认识来一些女人，但是苦于不会聊天，经常跟女人有个那么三五句聊天，就再也没有下文了。

	　　很多男人在约女孩子时都只会问对方有没有空一起干嘛这样，这是98%的男生都会用的方式，如果你用98%男生的方式邀约女孩子出来的话，你只能得到98%男生拒绝的方式。

	　　经常被学员和粉丝问的一个问题是，“学习恋爱方法课程之后，多久可以搞定妹子?”

	　　学员问题：

	　　世界上没有最完美的爱情，那些看似完美的一对，都是因为彼此懂得满足。如果你想要找一个完美的爱人，那你就要懂得这些情场潜规则。

	　　高手和新手泡妞，一看便知。

	　　如果你想追求一个女生，但是又不懂得如何在微信上跟女生聊天，那么你的追求就会很困难。

	　　柏拉图式的爱情你们都知道吗?

	　　如今的姑娘，思想可谓是越来越开明了。

	　　前任，对于正在谈男女朋友的两个人，是两个人都不愿谈论的禁忌话题之一。但是，天有不测之风云，那么当你发现了女票和她的前任还有联系该怎么办呢?

	　　脱单如今已经成为了最严重的社会话题之一。

	　　最近浪迹小编的烟瘾变得越来越大了。

	　　怎么把女性朋友变成女朋友?只需捅破那层窗户纸我想这是很多男生的疑问。跟一个女生相处多年，彼此很熟悉，但却无法更进一步，关系滞留在好朋友的状态。但偏偏这个时候你就是喜欢上这个女生，不敢说破自己内心的想法，怕连朋友都做不成。这种情况在生活中随处可见，而99%的男生选择了错误的方式，想要从朋友跨越到恋人，他们选择了表白。

	　　如今的姑娘们可谓脑瓜子越来越聪明了!

	　　很多兄弟学习了各种把妹技巧，但大部分时候还是不够自信，因为不帅没大钱，就觉得自己是个潘俊Ｆ涫嫡馐歉鎏齑蟮奈蠡幔你们压根就不是啥潘俊

	　　爱情的小船说翻就翻，男人与女人之间的感情就如大海上的一艘小船那般脆弱，禁不起大风大浪的摧残。

	　　情场如战场，激烈程度更是不亚于真是的战争，特别是当你的女朋友貌美如花、魅力无边。你肯定每天都在担惊受怕，怕他看上比你好的男生，特别是当有男生在献殷勤的时候，这种忧虑会翻倍。

	　　单身的你是否打心眼里不懂自己单着的原因?

	　　喜欢一个人的时候，智商是会变低的。

	　　女生的心事你不要猜，你猜来猜去也猜不明白。

	　　

	　　准备很久的约会，头发洗了衣服换了，还喷了一丢丢六神。

	　　公司里的一位男同事在和我抽烟时，猛吸了一口烟屁股后咬牙切齿的说：

	　　对男人来说，如果你对你爱的女生做到了以下10条，那么就等着她嫁给你吧。

	　　小蒋最近太嚣张了!

	　　直男们一年中脱单率最高的秋季到了!

	　　不要愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都是一样。――朱生豪写给宋清如的情书

	　　转眼间，春风「拂面」的三月悄然来到了我们的身边。

	　　还有几天，你就要被当成「犬科动物」让人心疼了。

	　　

	　　全 世 界 只 有 不 到 1% 的 人 关 注 拯 救 直 男 癌

	　　对于很多单身男女来说，一定都有过相亲的经历。有些朋友会对相亲有所偏见，认为这是一种很老土的交友方式，甚至认为只有条件太差一直找不到对象的人才会被逼相亲。其实事实并非如此，很多时候相亲的人并非是自身不够优秀，他们只是在爱情中相对被动，所以通过相亲交友的办法获得恋爱的机会，就像你永远不知道下一秒会发生什么，或许你的她就会通过相亲的方式走到你身边。

	　　很多男士对内裤的重视程度，低得足以让你小弟长期闲置!

	　　前阶段在网上看到这么一个事情。

	　　朋友，你是否经常觉得，身边的许多姑娘都对你有意思?

	　　从一个人身上的香气，就能「嗅」出一个人的性格与品味。

	　　大多数女性朋友和男友吵架的时候，都会把“我们分手吧”挂在嘴边，其实她们并不是真的想要分手。而是宣泄自己心中的不满，一种情绪的表达。只要男友好好的哄一哄，送个礼物吃个饭，这件事情就算过去了。

	　　有些时候火候未到你就盲目TD，那样只会让妹子更加远离你。但如果你迟迟没有进一步动作，可能妹子又会觉得你对她没有那方面的心思。那该如何测试女生在性欲爆棚的几个时间点里，到底愿不愿意跟你上床呢?

	　　相爱容易，相处难。在感情的世界e，我们都曾面临过两种不同的抉择，要不要和对方在一起;要不要和对方分开，对于许多人而言，后者比前者来得更艰难一些，时常被许多因素给牵绊着，无法果断地提出分手。由美国婚姻治疗师兼作家 Linda Carroll 整理出四种最好的分手理由，如果你已经遇见以下这些情况时，不妨勇敢地提出分手，因为他真的不适合你。

	　　短裤长度不过膝，不是流氓就是基。

	　　男人长得矮是什么感受?

	　　男人追女人，先从约会开始，今天和大家介绍史上最难约的星座女 约不到怎么办的处理方法，不是每个女孩都那么容易约，特别是这三个星座的女性(射手座，巨蟹座，金牛座)，一般开始都不会应约，下面介绍应对的方法，希望通过本文，相信很快就约到心上人了。

	　　备胎，字典给出的定义是汽车的备用轮胎，当你使用的轮胎出现问题后，可以替换使用的备用轮胎。但是我今天要说的并非是这个用的轮胎，而是在谈恋爱过程中出现的一种“情感”替补。

	　　十二星座性格不一，有的适合谈恋爱，有的却不适合，那么十二星座中不适合谈恋爱的星座有哪些?

	　　两人谈恋爱，分手的时候总会有一起旧东西要处理，有的人会一次性都丢掉，有的会还回去，有的放置在那儿睹物思人，总之，如何处理这些有着共同记忆的东西，还真是个难题。

	　　隔壁小李每次和女生约会前总是容易乱想，

	　　夏天是姑娘穿着最「环保」的季节!

	　　进入社会后，独自一人在陌生城市的你是否发现身边的圈子越来越小?

	　　两个人的相遇是一种缘分的，一段感情是双方努力维持而来的。如果因为双方一点点误会而变得有缘无分，这并不是双方想要的结果，所以感情出现问题的时候，是需要一方主动去挽回的。在这里，针对分手的类型不同，给大家分享一些挽回爱情的方法。

	　　还有比主动添加「附近的姑娘」被无视更丢人的事吗?!

	　　大部分女人到三十多岁就没有男人的追求，所以女人真正宝贵的时间就是十八岁到三十五岁。青春如此短暂，女人要为自己负责。没有必要把时间浪费到一些没有结果的恋爱中。有几种恋爱注定你是没有结果的，我们来看看是哪些恋爱吧。

	　　不知不觉中，已是六月中旬。

	　　男人不坏，女人不爱。这是前辈们用无数血泪的恋爱经验最终总结出来的真理。基本上所有的女人对于那些坏坏的男人更加青睐，更加的没有抵抗能力。

	　　随着电视剧《十里春风不如你》的热播，一大批男男女女那懵懂的心又被刺激了，犹如注入了鸡血一般，发起了春。

	　　在校的学生党马上就要迎来小片横飞的暑假了。

	　　热浪朝天，直男荷尔蒙肆意挥发的季节。

	　　每个直男都曾经遇到过一个令人奔溃的场景。

	　　夏有夏的来意，我邂逅骄阳下斑驳的树影，遇见天边卷起的晚霞，我感触带着温度的空气与风，做一场与你相遇的仲夏美梦。

	　　“这里太亮了，我们能换到角落里谈吧。”她已经有些老了，但嗓音依旧磁性迷人。

	　　有时候，套路都拯救不了直男的低情商!

	　　每个人的青春期里，都曾期待过一颗「草莓」。

	　　「你在这姑娘的心里到底是什么关系?」

	　　很多男生在追女生的过程中，存在着最大的问题就是不懂如何去吸引女生。而是采取最容易失败的方法――一味讨好。一个优秀的女生是不缺男生追求的，一味的迎合她只会让她觉得你跟那些低价值的男生没有区别，从而直接把你筛选掉。

	　　两个人在一起，你情我愿，愿意相互磨合，愿意有福同享有难同当。。。

	　　相信很多兄弟都遇到过以下情况：遇到心仪的女生，而且千辛万苦的要到了微信号，但苦逼的是总是被拒。又或者本来通讯录里存在的妹子，当我们按耐不住想撩一下的时候发现了另一个秘密，微信里感叹号原来是红色的。

	　　对于成年人来说，朋友圈早就不是什么单纯的私密空间。而是一个做为侧面反映一个人的现在，职业，内涵，生活品质的一个地方。有心的小伙伴会通过朋友圈来散发自己的DHV(高价值展示)，而有的小伙伴，不是我说你，自己几斤几两自己心里没得B数么?不要说女神看到这些不会对你另眼相看，就算基友都不会给你点个赞。你永远是异性心里的小透明。没有出头之日。

	　　老是听女生再说和谁一起缺乏安全感。

	　　最近公司的男同事每天都闷闷不乐，一副压力山大的模样，

	　　今天给大家分享一下约会吃饭的小窍门。

	　　无论男女身边都会有一个处的很好的异性朋友，我们称之为“蓝颜”或“红颜”。两人可以相互诉衷肠、说心事，也可以分享一些开心的事情。也许因为长时间的在一起或者是彼此的信任，有一些男生对“红颜”的感情越来越深，有可能会升华成爱情。

	　　异地恋是所有恋爱中难度最高一种，如果还没有开始谈的

	　　什么样的男人才够格吃软饭?

	　　今天要为大家讲述的是一个我身边朋友的故事。

	　　之前文章出轨，马伊俐曾在微博写下“婚姻不易，且行且珍惜”。确实，两个人想要数十年的婚姻生活和谐幸福是多么困难的一件事。两个人通过相遇、相知、相识、相爱在一起，茫茫人海中我只看到了你，如此奇妙的缘分，我们要懂的珍惜。

	　　每一个失眠症患者，都值得尊敬。

	　　女孩子不回微信怎么办

	　　很多哥们在吸引女孩的过程中，开始可能引导的不错，让她对你产生了些兴趣，但自己也慢慢被带到其中了，很多学员这样说过，她对我有好感了，但在这过程中，我也喜欢上了她了，然后就控制不住自己的需求感和思想了怎么办，她总是会问些奇怪的问题来测试考验。。。一下好像变怂了怎么办?今天就给大家分享下这个问题，怎么在恋爱中掌握主导权，让你的情路畅通。。。仔细看看吧!

	　　一、不要太依赖

	　　作为一个过了热恋期的男生，最让我感觉头大的就是听到女朋友问：“有什么安排?”

	　　最近我一直收到学员的这种问题。

	　　天气燥热，人心就比较烦躁，就比较容易发脾气，发脾气呐，就要吵架，吵架之后就要分手。这几天好多用户来咨询我关于被女生拒绝，和吵架分手了如何挽回的事情，那么今天就统一的和大家说一下，如何应对女生拒绝男生各种理由。

	　　为什么我一直单身?

	　　恋爱是一次相互吸引的游戏，

	　　l 会关注你的过去，想要了解你：

	　　聊天是吸引女生的基础之一，会聊天的人常常可以快速拿下姑娘的心，通会聊天的男生在社交场合里往往会更受欢迎，可是，有些事情就是不公平，有的人就是天生会说话，但有的人却是经过了好久的努力和学习才变得会说话。

	　　1、关于态度

	　　“曾经有一份……失去后才后悔莫及”

	　　美国影片《性瘾者》里对JN有疯狂性渴求的男主和西班牙电影《性瘾日记》里为了可以光明正大做 爱就去当JN的女主，都是因为患有同样一种疾病――性瘾。

	　　今天，通过我的一个真实的小故事给你们看看女人在现实中哪些不得不防的养备胎套路!

	　　在学习把妹之后，不少朋友都容易产生有两大错误。

	　　“隐性吸引”

	　　这个男学员的网名叫“弹指之间”，是一位兵哥哥。

	　　如果说这世上什么最难得，对于很多人来说答案一定是，能够遇到一个自己喜欢的人。茫茫人海，如果能够相识相知相爱最终白头偕老，这样的概率早已是数字不能表达的。有的人终其一生也未能遇到自己爱的人，有的人认定一人便永远无法忘却。当你遇到喜欢的人，别犹豫也不要让外界的因素成为干扰你追求她的绊脚石。勇敢的去追去她，上帝安排你们相遇，却从来不会直接让你们成为情侣，很多时候幸福是要靠自己争取来的。

	　　总觉得不久前还在教你们夏天如何和姑娘约会，转眼间又到了冬天。冬天追女生约会去哪里比较好?

	　　在男生苦苦追求女生无果的时候容易迷茫，但又明显感觉到自己和那些耀眼的男生有着天差地别的距离。何去何从?怎样成为女人眼中的魅力男人？

	　　我们许多男粉丝总是会问关于微信如何用来撩妹的问题，聚集资深撩妹狂魔，诸位资深puamap情感导师表示这简直是小意思。

	　　

	　　如果问你和自己的另一半相恋多久，你会选择和她结婚。相信每个人的答案都是不同的，有的人说只要足够爱可以明天就去领结婚证，来一次迅速的闪婚。有的则是比较保守，认为最起码要相处两年左右才会考虑结婚。而还有很多朋友，并没有很固定的恋爱时间，他们觉得两个人从相恋到结婚，一切都是水到渠成。

	　　Alan和小帆分手了，四年多的感情说散就散。

	　　

	　　怎样才能让女生爱上自己?我们先从自身来剖析一下。男生普遍擅长逻辑思维，动手能力强，习惯于遇到问题、解决问题。

	　　在“撩妹”的这个道路上，外向且能言善辩的男生总是可以和女生聊得风生水起，身边从来不缺少令我们眼红的美女。纵使你感觉自己比他优秀百倍，但是却始终是一只孤独的“单身狗”。

	　　老男人骚起来，哪怕他80岁也想睡!

	　　马上就要到七夕情人节了，你还在为带女朋友去哪玩，安排什么活动而发愁?不用担心!今天就为大家分析分析十二星座女生最想要的约会活动，地点以及约会的注意事项，让你能够对症下药，让女朋友满意妥妥的!

	　　“承诺的太轻易，就不值钱了”

	　　如果这个世界上有比让我单身一辈子还难容忍的事，

	　　我是一个经常被女生表白的男人，仔细回想起来，我好像从来没有对女生表白过。大部分是没有任何表白的约会，暧昧，相处，睡觉，默契的变成了情侣关系，还有一部分是女生主动来询问，“哎，我们这算是什么关系?”

	　　有一篇文章里，我们问了一个问题：你觉得你喜欢的女生，喜欢什么样的男生?

	　　钓鱼是一件很考验耐心的事儿。

	　　男女相处都是不经意的开始，要想泡妞，首先的研究的是女人喜欢的什么，妹子喜欢的感觉是不知不觉的，爱上你，自然、舒服的相处。

	　　两个人相处免不了产生矛盾，恋情关系更是如此。男女朋友吵架更是家常便饭。吵架的原因多半也是你不经意间惹到了妹子。到底有哪些地方会惹到她呢?哪些雷区是不能踩的呢?

	　　把妹老司机在普通小潘康男哪恐芯褪巧裉嘲愕拇嬖凇Ｋ们在追求妹子过程中，使用的各种技巧与耐心简直是常人无法比拟的。然后小潘棵窃谛闹邪迪鄄灰眩其实这些并不是天生具来的优势，都是后天苦练的成果!

	　　感情会让男生跳进很多坑再挣扎着爬出来，这叫吃一堑长一智。那么我们存在的意义是让男人避开这些存在的坑，哪怕它藏的再隐蔽。

	　　大家都在骂隔壁老王，殊不知再主动的西门大官人，要是没有遇上合适的小莲。连隔壁老王都不如。

	　　当问起男人这个问题：“喜欢什么样的女人?”相信大部分的男人都会先问一个：“是结婚还是玩玩儿”听这样的话真是很好笑。还有的甚至更加厚颜无耻地说：“要上得了厅堂，下得了厨房，还能上得了大床!”呵呵。大哥您照镜子了吗?知道自知之明是什么意思吗?

	　　虽然说出轨的多半是男人。

	　　近段时间，我研究了许多男人跟女人的聊天记录，发现造成交流的最大障碍就是男人把握不住女人想要倾诉的情绪重点，比如以男人认识女孩作为起点，当女士对男士有略微的好感基础，只要有交流的机会，她们总会不自觉地进行情绪输出，这时男士如果能做出良好的情绪响应，你们就有机会继续向前发展。所以解决聊天的问题，关键不是通过找话题和结构而是找过程找情绪，你应该知道星座算命、明星八卦、惯例桥段都是治标不治本的办法。

	　　很多学员面对异性的时候，都会有无话可聊的问题，不知道和女孩子聊天话题。

		　　每到年假回家时候，适龄青年们都面临着被爸爸妈妈七大姑八大姨的介绍相亲。在海量的异性见面中，总有让你感觉不错的。本着宁杀错不放过的原则，男人们应该有一系列的准备工作来面临接下来的相亲考验，去追到自己喜欢的异性。

	　　与Eric初识于2016年9月13日，临近中秋佳节，彼时

	　　有位智者说过“表白是胜利时奏响的凯歌，而不是冲锋时吹起的号角”

	　　从猿猴一路进化到直立的人类，速度和力量这两个属性太重要了。远古时候，捕猎时跑得不快一旦落后可能就命丧虎口，拿着石头没有一下把猎物拍死下一秒可能死的就是你。于是达尔文老说过，自然选择把人类筛选得更快，更灵活，更强大。

	　　前段时间网上有个软件特别火，应该是一个IT直男设计出来的吧，毕竟我实在想不到有哪些妹子会喜欢这个软件――“makeapp”，又叫“一键卸妆”。

	　　现在物质生活已经越来越发达，人们开始将中心转向于精神生活。于是电视剧、电影、小说之类开始受人们关注。里面美好的爱情故事、和谐搞笑的家庭生活都让人羡慕不已。就是由于这些虚构故事让人们对于爱情和婚姻产生了很多遐想，也让人们有了错误的婚姻观念。要知道错误的婚姻观念有可能会击碎你对美好婚姻的幻想，甚至会带你走进深渊。因此，我们要认清错误的婚姻观念正视正确的爱情观。

	　　我不知道大家有没有想过，你喜欢的女生为什么不回复你微信消息。

	　　你们见过的最牛逼的追女朋友的方式是什么?

	　　怎么让喜欢的女生对自己感兴趣?

	　　现在很多刚毕业的小青年在公司都可能喜欢上比自己年纪大，工作年限比自己长的女孩，但是却不得技巧，所以泡师姐的工作就很难发展。

	　　我有一个小学、初、高中的同学兼朋友浩浩，他是一个名副其实的胖子。在我们对于爱情还懵懵懂懂的年纪时，他就表达了自己对班级里某个女生的爱慕之情，只是他在喜欢的女生面前自卑，他觉得胖子不配拥有爱情，这种畸形的结论让浩浩在爱情面前丧失了勇气。

	　　只要一发感情类似的文章，就好像可以引起跟多人的共鸣，今天又是了

	　　只要一发感情类似的文章，就好像可以引起跟多人的共鸣，今天又是了

	　　突然遇到一位让了让自己怦然心动的女生，心里暗暗感叹，如果错过真的可能再也见不到，却不知道怎么上前搭讪，也不清楚该怎样与女生搭讪才能抓住女生的心?

	　　喜欢大叔类型的女生是什么样的人?大叔类型的男人，给人的印象一般是成熟稳重的，容易让女生产生安全感和依赖感。大叔类型社会阅历广，通常也在情场驰骋多年，深喑和女生接触的尺度，怎样能吊足女孩子的胃口。女生喜欢大叔，是现在很普遍的一种恋爱心理。什么样的女生喜欢大叔呢?

	　　男生追女生，有一些细节是需要注意的，不能因为自己觉得可以做就去做。女生不是傻，她不难看出来你喜欢她，如果你在追求的时候，不懂得展现自己，不懂得制造吸引力，那么你只有被她划到追求者的行列。

	　　

	　　“现在的女人真TM肤浅!都喜欢那些个高富帅，像我这样的哪有人看得上?但凡劳资长得好看一点，也不能便宜了他们!”

	　　混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎震耳欲聋。一个个妖艳的男子在房间里疯狂的扭动着自己的腰肢和臀部，身着貂皮大衣的妇女们挥嗤着手中的皮鞭，嘻嘻哈哈的混迹在男人堆里，用轻佻的语言挑逗着那些俯身于裆下的男子。还有女人妩媚的缩在一隅，任凭男子舔食着自己的身体。男男女女们忘我的喝着酒，鬼混着，各取所需。

	　　你爱过吗?

	　　以普遍的角度来看，她们喜欢那种阳光开朗，率性活泼，雷厉风行的有品位的男生。

	　　喜欢的人不出现，出现的人不喜欢。

	　　总有学员跑来找我痛哭流涕：“哎呀，导师啊，遇见你们实在是太晚了。之前有一个女生喜欢我，我不知道。后来我追她的时候才知道她喜欢过我，结果她已经不喜欢我了。难过...”

	　　哪个少男不钟情，哪个少女怀春。

	　　在这个单身狗横行的社会，真的是处处都是绝望和无耻幻想啊。

	　　恋爱约会学远渡重洋来到中国已经有不少年头了，具体多少个年头我也不知道哈。在恋爱约会学的教学发展过程中，有些内容一再的重复重复再重复，而有些非核心内容则在热烈讨论一段时间过后便归于沉默，对知道这些知识的人来说，这些东西是再基础不过的了，不用再提;可是对于新手来说，连听说都没听说过，更不用说能做对了。在寻思这次文章内容的时候，我忽然想起来这个现在几乎没有人几乎提起的问题，现在就来说说。

	　　提到搭讪两个字，有搭讪经验的男生可能会因为屡屡被拒绝就打起了退堂鼓，即使再碰到心仪的姑娘，也不会再搭讪对方。不知道你有没有想过为什么搭讪屡屡失败?如果你能够通过搭讪认识一个女生，并且最终追去到她，这就表明这段缘分是靠你自己得来的。今天小编就为大家总结几点搭讪最容易失败的情况，并且帮你分析女生为什么拒绝你的搭讪，希望对你有所帮助。也希望你能和你搭讪的她发生属于你们的故事。

	　　妹子们想追男生简直太容易了!只要想睡哪有睡不到的!

	　　什么样的约会地点才是好地点?今天我给大家八一八，按照吸引阶段、舒适感阶段以及诱惑阶段等不同时段该相应安排的不同约会地点吧。

	　　女人不相信你怎么说只相信她看到的和你是怎么做的

	　　回家的路上，一个二逼青年驾驶着嘉陵摩托突然从岔路口飙了出来!

	　　都说男女有别，情感的世界里，女人表达感情都是含蓄的，女人往往在爱的男人面前更会小心翼翼，女人撩男人的10个小信号，你错过几个?

	　　泡不到妹子的兄弟总是在苦苦追求，有魅力的男生不经意间被众多女生芳心暗寄。如何打造自己的展示面，给女生好印象?

	　　情侣闹矛盾了怎么办?继续争论出个胜负或是持续冷战都不会是好的方法，这样只会让感情更加受损。这里就来给你几点处理建议吧!

	　　追求女生，女生对男人的第一印象尤为重要。

	　　怎么样才能打动一个女人的心?

	　　追女孩怎么引导和带领女生?

	　　恋爱中的的男女都比较容易智商为0，虽然每个人都有自己的小情绪和小脾气，但在恋爱中面对恋人时都会比较心软。12星座中，哪些星座是嘴硬心软的代表?表面生气，被恋人一哄就又开心了，小编带大家看一下。

	　　有人曾说过“恋爱时如果性生活不和谐，恋爱也就维持不了多久”。

	　　感情中不应该有明确的衡量标准。

	　　真正的绅士风度是什么

	　　“我想抱抱你。”

	　　“她说她喜欢男人味儿一点的，我觉得我挺爷们儿的啊!她为啥把我拉黑了。”

	　　无论男女

	　　很多男生在和女生聊天时，总是急于让女生了解自己，常常向对方把自己和盘托出。然后却会发现大多女生和我们聊了几次后，反应就会变得越来越平淡!甚至双方会步入一种无聊的尴尬境地，实在不知道说什么才能引起女生的兴趣。

	　　我们都很清楚童话故事都是骗人的，但习惯感性思维的女性，在恋爱开始的时候，总会对爱情有美好的憧憬。期待自己是童话故事中的王子或公主，而王子和公主是永远不会分开的。因此，当心爱的他向你提出分手时，你是否感到晴天霹雳，但是你相信“王子”和“公主”最终都会在一起，所以还是鼓起勇气选择挽回。

	　　追女生的技巧就是：三分撩，七分约~~~

	　　“我想……让你强奸我。”

	　　“渺渺兮予怀，望美人兮天一方......”

	　　面对女孩子的那些不好回答的刁钻问题或是尴尬的状况时，小伙伴们往往不知道怎样回答和解决，反而把自己置于更加尴尬难堪的境地。让本来往好的方向发展的关系也变得不可描述起来。那么，在平时交往中，我们应该怎样处理这些状况呢?

	　　每个女生内心都住着一个“小公举”，陪她任性、陪她伤心、陪她发泄小情绪，却唯独没有一个真正懂得陪伴她、照顾她的人。

	　　在单身狗越来越多的大社会趋势下，小伙伴们可要好好管好自己的女友了。一不留神就会跑到别人的怀抱里，让你成为单身狗哟。

	　　说到高 潮，在座各位必定浮想联翩。

	　　当看着别人的婚姻和和美美，心里都会羡慕嫉妒恨。心里总会问自己“为什么我的婚姻就那么糟糕?为什么我就不能过上这种生活呢?”

	　　多的兄弟遇到一个自己喜欢的女生之后就会陷入苦苦追求的过程，自己不知道对方想要什么。

	　　“我跟女生聊了都快一个月了，女生为什么还是不跟我出来约会?”

	　　不少的兄弟很郁闷，为什么自己总是找不到和女孩子聊天话题，而别人张口就是?这个难题大概困扰了百分之八十的男人，因为大部分的男人都是宅男，他们不知道如何和女孩子打交道，更不知道怎么追女孩子。

	　　昨天下班在街上遇到一前同事，这前同事以爱跟女同事打嘴炮，污段子开车无下限著名。

	　　不知道为什么，

	　　怎么抓住女生给的窗口期升级关系?前几天有个学员问我:“导师，进挪的技巧我也看了非常多，也学了好多了，可是为什么我用的时候，女生却不接受，甚至是刻意的回避我呢?”

	　　今天的主题是教你识别女生拒绝你的5个信号，避免沦为备胎。

	　　每一个关于备胎的故事都充满了心酸与苦痛：

	　　提起最让女生厌恶的男生，能够没有一种比“直男”这个群体更甚的了。

	　　很多兄弟都苦恼自己嘴笨，不懂得怎么哄女人开心。也许和自己的兄弟团可以肆无忌惮地谈论各种话题，但是面对自己喜欢的女神，却显得嘴拙，没有能力让女生听到让她心头一暖的情话。

	　　宅文化：你又不懂我，瞎扯什么援交和浪荡

	　　大家都在网络上看到过一些搭讪美女的视频，尤其是前一段时间很火的一个视频：直接“抱起美女”进行搭讪要微信。

	　　什么样的男生最能吸引女生?好女孩儿都喜欢坏男人。

	　　1关键词：物质条件一般

	　　怎么聊天套路妹子?真正的套路是没有套路。很多兄弟追求女生还没开始就结束了：死在了聊天。

	　　玩也玩了，作也作了。

	　　在这个结了婚都没保障的时代，有女朋友，不意味着你们的感情进入安全期。

	　　男生送女生礼物，应该是用来加深两人之间感情的一种方法;而很多男生却不会送礼物，赔了夫人又折兵，精挑细选的礼物是送出去了，可是却没有达到自己想要的效果。

	　　A君追一个女性朋友3年了，工作友谊上同甘共苦却一直没肢体上的进展，以为妹子性冷淡一直也没有强求。

	　　1、怎么和女生拉近关系啊，我想牵手但是不知道怎么做

	　　男生遇到最难的题不是高考的附加题，是女生的测试题：

	　　在男女相处的过程中，心态是尤为重要的。

	　　一段爱情的落幕总会有一丝迹象，就像一场暴风雨来临之前的征兆。我们懂得未雨绸缪，爱情也是要这样的。一旦爱情出现危机我们要懂得及时的营救，亡羊补牢为时未晚。那么爱情出现危机有哪些征兆呢?下面我们来一起看一下吧。

	　　可恨之人必有可怜之处!

	　　如果说把女人对一个男人的感情分一个组成成分的话，

	　　人生进阶到职场之后，发现身边的一切都不一样了。

	　　追求妹子的时候，总有人像查户口一样对妹子问东问西的。这样的行为本就令人非常反感了，但是还有更让人反感的问题。这些一问，噢漏，稍微有点脾气的女孩子肯定不会再搭理你了，或是在心里为你定下了白痴的称号。比方说有哪些问题呢?

	　　追女人并不是一件简单的时间，所以你要学会一些方法，知道一些知识，才会让你追女生的时候事半功倍，或者不用那么费劲千辛万苦才能追到!那样就得不偿失了。

	　　如何让女生对你产生感觉?

	　　对不起各位兄弟

	　　你印象中的监狱是什么样子?

	　　在确定目标之后，有一件事情是必须要做的，就是心态建设。很多男生在自己的兄弟面前挥洒自如，指点江山，自信满满，吹牛皮都不带打草稿的。但是在面对自己喜欢的女孩面前，往往就不知所措了，大脑空白不知所以然，最后凉了黄花菜。

	　　很多兄弟经常遇到一种情况，跟喜欢的妹子聊着聊着就没有后续了。

	　　男人最扎心的痛，莫过于“你知我长短，我却不知你深浅”。

	　　那是我第一次去成都火车北站，那会儿天色已经很晚了，正琢磨找个旅馆休息的时候，一个五十多岁的老大妈带着淡淡的淫笑，手上不知拿着什么东西就走过来了。

	　　大家都知道，女生是很注重细节的动物，而很多男生都比较大大咧咧，在第一次见面的时候由于女生往往只是对你有好感，爱的不深，所以会因为你一点小小的细节做的不好就被pass掉了。

	　　在我还没经历跟女人约会这场考试的时候，浪迹小编也是名副其实的学霸，可是自从开始接触女人这张“试卷”时，想拿一百分的愿望就从未如此强烈过。(因为考不了一百分，就没有姿势解锁啊)

	　　昨天朋友跟我说，

	　　很多人常常吐槽玛丽苏神剧狗血，但如果生活中真的出现一个霸道总裁式男朋友，还是会少女心强烈泛滥啊!试问谁不想有一个电视剧中那种温柔且霸道的总裁男友，再来上一段壁咚强吻的戏码，瞬间就能被征服。那么12星座里有哪些星座的男孩子天生自带霸道总裁气质呢?小编带你们看一看!

	　　大餐也吃了，电影也看过了。

	　　有些时候火候未到你就盲目TD,那样只会让妹子更加远离你.但如果你迟迟没有进一步动作,可能妹子又会觉得你对她没有那方面的心思.那该如何测试女生到底愿不愿意跟你上床呢?

	　　大多数男人和女生相处，总是搞不懂女生到底想要什么，女生表达的和心里想的太不一样了。

	　　内向的男生不敢向自己的女神表白?其实无论是外向还是内向，首先都是需要付诸实际行动让女生感受到，再去表白更好的。这里就来给你几点实质性的建议。

	　　女人不相信为什么还不停要男人承诺?让男人们很头疼的现象是，女生总是在向男人索取承诺：

	　　怎么恋爱才能长久,如何谈长久的恋爱?现在这个时代跟以前没法比了，从前的车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人。

	　　内向男生如何追女生聊天?内向男生的缺点就是不太会说话，但并不代表不能改善，只要掌握基本的聊天方法，即使不能梨花带雨，也能正常沟通不尴尬。掌握聊天方法很简单，下面就来教你绝对实用的几招吧!

	　　昨天跟大学时一个玩的很不错的异性朋友聊天，聊着聊着就聊到了她的感情问题：

	　　有了女孩子的电话和开始了约会就以为可以一步登天，三步上垒了?

	　　昆德拉在书中写道，跟一个女人做 爱和跟一个女人睡觉，是两种截然不同，甚至是几乎对立的感情。

	　　怎么快速推进跟女生的关系?是聊天、约会，还是直接表白?

	　　最近朋友遇到了一点小麻烦，跟女生初见的时候感觉很好，聊天过程也很愉快。后续的聊天也总能找到各自的点。可是提出邀约的时候，女生总是以各种繁忙的借口婉拒。

	　　男女之间因为差异化而彼此吸引，走到一起;

	　　妙招1 缅怀过往的美好

	　　看小电影这种以前性别区分特别明显的片子的时候，以前都是我们这些血气方刚的糙汉子。互换资源，技术探讨……

	　　铁打的浪迹，流水的学员。开始的时候都一样，跪舔，备胎，潘浚好人卡。

	　　女人想让你“泡”才会有的七点暗示，到嘴的冰激凌别化了

	　　虽然说妈妈桑们最喜欢事业单位的小女婿们，比方说公务员、教师等等。但是妈妈们喜欢的男生并不是妹子们也青睐的。无趣的公务员，死板的教师好在哪里?每个月拿着死工资一点都没有上进心!平平淡淡的一生那么值得表彰?所以，吸引妹子们的还是那些特别的职业男。有哪些呢?

	　　你心中跟女生完美的约会是什么样子的?

	　　嘴上说着不要，身体却很诚实!

	　　夏天来了，当你走在大街上，看着从你面前晃着大白腿擦肩而过的美女时，你除了扭着脖子回头欣赏两眼高挑的身材之外，难道就没有想过认识她吗?怎么向陌生美女开口要微信号?

	　　很多朋友把女孩约出来后不知道做些什么，大部分时期都属于冷场状态，搞得自己尴尬也给女生留下不好的印象。我们吧女孩约出来是为了什么?不就是推进下双方的关系，为追她搞点事情。

	　　跟女生第一次约会吃饭，男生团购很low吗?

	　　毒鸡汤的潮流正在褪去，我们也来说点实在的。

	　　1、 通过眼神判断她是否爱你

	　　恋爱是一种能力。

	　　大学的校园生活是美好的，妹子也是蛮多的，从高中升入大学，等于迈入了一个新的世界，因为大学是相当于半个社会的存在，会汇集全国各地的学生在一个校园里读书学习，而不是像高中或者初中那样，都是一个地方的同乡或者一个村子的同学之类的。当你跨入大学就想当于你跨入了半个社会，那么在大学追妹子和在高中初中追妹子有什么不同吗?

	　　四年前的我非常羡慕那些能够在女人面前侃侃而谈的人，他们好像总是能够认识到很多异性朋友，跟别人总是有聊不完的话题。

	　　和女孩子聊天如何避免问答式聊天?每个人都有共性，也有个性，和喜欢又不熟悉的女孩子聊天是非常有意思的一件事情，充满了好奇跟未知。

	　　内向的男生如何让女生关注到你?如果你把所有精力花在语言上，建议你先停一停，因为性格并非一朝一夕就能改变的。让女生关注到你，最有效的方式还是这样去做!

	　　女人都喜欢能够带给她情感刺激的男人。聊天推拉话术，能够巧妙调动起女生情绪。

	　　社交手机app越来越多，我们认识到陌生女孩子的途径也变得更加广泛。

	　　“喜欢的女生问我是不是经常这样撩女生……”

	　　如何维持长期关系?你要会引导女生投资。

	　　我们能想到的，侮辱一个女人最粗鄙的语言有哪些?

	　　

	　　男女之间真的有纯洁的友谊吗?这是一个永恒具有争议的问题。有人认为真友谊不分性别，有人抨击，这都是建立在互相吸引之上的。

	　　谈恋爱是不可能一帆风顺的。也几乎没有一次性走向婚姻殿堂的人。世界那么大，多多少少都会遇到一些奇葩前任。但是你也不需要暗自伤叹，毕竟这些奇葩前任带领你见识了很多，让你知道世界没有你想象得那么美好。让你不断学习升级。这也是你需要感谢的一方面。所以，在那些年，我们都遇到过怎样的奇葩前任呢?

	　　据调查显示，女生比男生更喜欢身体上的接触，而这种碰触会快速使她们愉悦变热。

	　　有很多单身的人都曾幻想过在同学聚会或者是学校联谊时，身边总是围绕一大堆的追求者，能够和心中喜欢的人谈笑风生，聚会过后，就能拉着心爱人的手潇洒的离开。但是现实往往是残酷的，身边一个说话的异性都没有，就算有异性约会，结局也总是不了了之。

	　　如果说怎样才治疗失恋的伤痛，很多人都会说开始一段新的恋情吧!用新的恋情来取代旧恋情，让自己走出失恋的阴影究竟可不可行呢?有些人会认为，这是对新男友或女友的不负责任，的确，无论失恋带给你多大的伤痛，你也不能利用另一方来缓解自己失恋的痛苦，利用二字会让你的整个情感世界变了味道。不过，还有一种情况也是现实生活中存在的，那便是你爱上了刚刚失恋的女生。

	　　都说女人心海底针，女人的心思最为难猜。无论你们经历过怎样的甜蜜时光，拥有过怎样的海誓山盟，谁也不能避免或许某一天就对对方的感情淡了。无缘无故说不爱的大有人在，因为外界诱惑背叛另一方的也并非没有。感情变淡或者不爱都不是最糟糕的，最糟糕的是当她不爱你时你却还傻傻的不知，还在对她一心一意的付出。有的感情在亮起红灯时是可以尽力挽回的，而有的感情却只能付诸东流。

	　　什么时候可以亲吻女朋友，什么时候亲吻她是最佳的时机?情侣在一起亲吻是一种最常见的一种表现对对方爱的方式。以下就给大家分享了一些亲女朋友的小套路，让你的亲吻把感情变得更加牢固一些。

	　　女性是一个注重感觉的动物，同样也是一种敏感而又内敛的生物。她们在感情或者爱的面前总是高傲神秘的，所以女性在示爱的时候不是直截了当，而是通过暗示来达到目的。以下就给大家分享了女性示爱的两个小动作，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　对于大多数情感经历不太丰富的男女在初次见面时难免会有那么一些紧张尴尬，毕竟坐在你对面的还不是你的老公或老婆。这时为了能让这次约会进行的更加成功，我们除了要调整放松好自然的心态，同时也要注意以下这几个技巧事项：

	　　很多兄弟抱怨，怎么邀约女生老是不答应?女孩子每次都说有约了或者没时间。

	　　在谈恋爱的过程中，最怕的就是遇到那些不成熟的女生，不成熟的女生往往都还生活在幻想中，心理年龄幼稚，耍着小女生的脾气。美其名曰可爱，实际相当惹人烦躁。让你不像是多了女友，而是多了一个傲娇公主心女儿。

	　　向女生表白该送什么礼物?男生想要向心仪的女生表白，准备一样爱意满满的礼物会更让她感动哦!下面就来为你推荐一些吧!

	　　恋爱中的男生都会通过各种各样的方式给女生“挣表现”，

	　　男生不论大小，心中总是住着一个孩子。这样孩子的心性，往往很容易对成熟的女人着迷，觉得她们更有女人的魅力。但是你想要追求30岁的成熟女人，也不是那么的简单的，一般情况下她们都会比较现实，见过的把戏也很多，所以建议追求的时候，你需要循序渐进的去讨得她的欢心。以下就给大家分享了30岁的女人怎么追，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　提起最让女生讨厌的男生，可能没有一种比“直男”这个群体更甚的了。

	　　什么叫做仪式?

	　　不少男生喜欢的都是那种小巧可爱，善解人意的温柔女子。但是也不乏有一些重口味的男生喜欢上了女汉子。女汉子这个词，来形容性格坚毅或者是拥有强大体魄的女生，其实不论她是女汉子还是萌妹子，一旦喜欢上了眼里就没有那么多的区分了，但是这类性格的女孩子有很坚硬的外壳，需要用你的真心去融化。以下就给大家分享了一些经验技巧，教你怎么怎样追女汉子。

	　　如何用朋友圈二次吸引前女友?我们经常提到构建二次吸引，当挽回进入到复联阶段，朋友圈建设是一个很好推销自身的平台，这时候如果你紧锣密鼓地展开行动，让对方感受到你的变化，说不定就能触动对方心弦，让其忍不住点个赞稍加评论，一来二去你们的感情不就升温了。发怎样的朋友圈，能给挽回复联的紧要阶段助攻?

	　　追女生的方法有不少，但是你确定你用的方法是对的吗?男人追求女孩子是需要一定的诀窍的，学会运用套路征服女人的心，才是你应该努力的正确的方向。以下就给大家分享了一些追女生的诀窍，教你怎么追心爱的女孩!!

	　　男生都知道泡妞需要技巧，但是他们不知道技巧是什么，怎么去利用技巧追到女生?今天浪迹情感就给大家介绍四个最高效的泡妞技巧。

	　　无论是泡妞把妹，还是追女生的时候，吸引住女生是关键。只有吸引住了女生的目光，那么你才能更好的实施下一个步骤。那么如何对女孩子建立吸引呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　“你应该是家里最小的孩子或者独生吧?”

	　　泡妞技巧有不少，关键在于你能不能把握住机会去实施泡妞行为。想要女生的注意力在你身上，那么你就要投其所好引起她的注意。但是我们很难懂得女生的所思所想，也很难猜测出她们的喜好。这就很讨厌了，因为我们会很难去对彼此的发展进行有效把握。但，我们知道的是，全天下的女生都喜欢自拍这种行为，那么，我们为什么不合理利用一下呢?

	　　伙伴们聚会，看着他们都搂着自己的女友，吃饭都在秀恩爱。只有自己孤身一人，总会感到一点心酸。想要脱单，但总是找不到合适的女孩或者追不到喜欢的女生，只能眼睁睁的看着别人晒幸福。其实泡妞是很轻松的事情，只要你找对方法，下面我们就给广大单身男士发福利，为你们介绍高效的泡妞技巧。

	　　追女生就应该有一个价值体系，有了这个你才能更好在在追求女生的时候做出正确的判断。拥有一定的价值，在跟女生互动、沟通的时候，它能拥有很好的效果。那么怎么样谈女朋友，怎么样提升价值呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你和女孩子聊天的时候，你是否注意到聊天时应该注意的细节呢?在和女孩进行聊天的时候，你需要为你的聊天承担方向引导的责任，就像追女孩你要考虑追的后果。那么如何与女生聊天呢?聊天应该注意什么呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友不妨接着看看!!

	　　我知道很多汉子深受岛国动作片的误导，以为妹子就喜欢狂风骤雨般的直接粗暴，好吧，你的速度与激情我无从吐槽。

	　　什么样的女朋友该分手?我相信在puamap学习追女孩的兄弟，都是想找一个好女孩，以后走向结婚。然而，有的女孩子该尽早放弃。

	　　有时候和女生聊天就是活生生的受罪，为什么?因为总是get不到女生的点，总是找不到和女生聊天的话题，这怎么办!以下就给大家分享了一些和妹子幽默聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　都说女孩子有不同的类型，有婉约温柔的，那么就有强势的。当你和一个女生聊天，很聊得来，但是在聊天时却总被女生牵着鼻子走，结果你是越来越喜欢她，而她却还是只拿你当朋友。遇到这种情况该怎么办呢?继续让她牵着你的鼻子走吗?还是干脆打断她的自嗨?其实，这两种方式都不对!以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要跟高冷的妹子聊天，却找不到合适的话题怎么办。你加到了心仪女生的微信，可是每次找她聊天，还没聊几句，女生就冷淡了下来，不管你说什么，她都敷衍的回应“呵呵”“哦”“好吧”“嗯嗯”。面对这样的情况你会怎么做呢?以下就给大家分享了一些聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不少男生对于女神都是保持着敬谢不敏的态度，但是还是有很多人想要女神成为自己的伴侣。那么追求女神的道路上可是要比追求一般女生要艰难的多，因为女神的追求者多，而且女神的眼光也高。以下就给大家分享了一些追女神的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　聊天的目的是为了邀约，我们在网上加到一个妹子，谁也不想一直跟她在网络上聊天。

	　　相信那些正正紧紧谈恋爱的男女双方来说，两个人的感情达到一定状态的时候，其实双方都会萌生出结婚的想法，所以这个时候男人就需要进行求婚，才能够让你的女神嫁给你，但是如果想让自己的求婚能够成功，并且确实在你想要结婚的时候对方也有这样的想法，作为男人就一定要做到下面的四条。

	　　当你苦心的追求一个女孩子的时候，她却对你说她有男朋友了，这下玩大了。面对这样的事情，你该怎么做呢?以下就给大家来解剖女生说这句话时的两种心理。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在不少人都喜欢玩社交软件，社交软件是展示自己的一个平台，那么最好的展示是什么，那就是照片了，照片不仅能展示你的生活面，还能看出你这个人的品质如何。那么发什么照片能吸引女生主动的撩你呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!

	　　明明两人的关系还是非常的好的，而且还带了一点点的暧昧，可是怎么转眼之间就变得冷漠了呢?而且接触的越多，对自己的反应却变得越来越平淡，不冷也不热。这是怎么一回事呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候女人真的是很难搞懂，明明上一刻还是郎朗晴日，下一刻就呼风唤雨了。那么女孩突然由热情变冷淡的原因又是什么呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　本来在网络上跟妹子聊天，聊的挺好的，甚至都已经准备出来见见面了。可是一见面，没多久就结束了，而且态度十分的冷淡，再约就再也约不出来了。这是怎么一回事呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生在主动搭讪时，最大的心理障碍是害怕女生拒绝。这是因为男人看重面子，更在意高人一等的地位和控制权，被拒后其自信心会备受打击，继而开始否定自己。但男人要注意，女人之所以会拒绝，一方面是出于防御心理从而强烈排斥异性的“打扰”，另一方面，她们对搭讪有着非常刻板的偏见，本能会认为“搭讪的人都不是好东西”。

	　　追女生的方法有很多，但是不是每一种方法都适用于每一个人。其中穷追猛打式的追女孩子的方法怎么样呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你喜欢上了一个女孩，而这个女孩又对你有好感，那么想要关系更进一步又该怎么做呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　一年一度的毕业季又将到来，然而这早与我没有半毛钱关系。

	　　乔先生26岁，没谈过恋爱，也很少有和女生打交道的经验。在第一次和女生约会时，就把自己的工资、学历、家庭背景，乃至身高体重都像背教科书一样如数家珍地告诉对方。

	　　男生怎么样吸引女生?人无完人，我们可以充分利用自身特质。

	　　猫咪从来不理会你的命令，不过诱惑它们达到目的。心理学中的猫绳理论就是说，一根羽毛放在猫咪面前，它只会视而不见。我们把羽毛系在绳子上在它面前晃悠，猫咪就忍不住的过来抓。

	　　恋爱中有哪些博弈?大家可以回想一下考试、面试或者比赛，老师、朋友和家人都说让你有个好的心态，叮嘱你，不要紧张，无论什么时候，心态一定要好，实在不行重来就是了。

	　　怎样聊天能给女生留下深刻的印象?怎么才算是认识一个人?

	　　你和喜欢的女孩子有了基本的信息交换，下阶段去探索女生更多的未知属性，以此建立两个人在一起的舒适感，为你们之后的约会奠定好基础。

	　　大二那年暑假，舍友们都回家了，我因为在长沙兼职教学生，就没有回家。

	　　自从夏季入伏后，全国各地都相继发布了各种高温预警。在这样的烈日下你有没有一种慵懒的感觉呢?不过，无论再怎样懒散，面对把妹这件事，你还是要感慨积极行动起来。不要以为在夏天美女都只会躲在空调房中吃西瓜，还是有很多绝佳的地方经常会有美女的身影。那么从现在开始，你就要积极的行动起来了!为了把握住自己的恋爱机会，把妹这件事刻不容缓。

	　　搭讪最大的秘籍就是：胆大心细脸皮厚。

	　　我们经常费尽心思去思考，如何才能追求到自己喜欢的女生，跟她在一起。

	　　感情有三个阶段：缠、黏、烦!

	　　在两性情感博弈中，有一个在我看来非常好玩的专业术语，叫废物测试。

	　　男生如何建设高价值朋友圈?

	　　搭讪，是我们把妹的一个开端，大部分的兄弟对于搭讪是有很大的恐惧，这个是很正常的，这种恐惧是天生的生长在男人的基因里，这个搭讪的恐惧是我们搭讪妹子的最大的一个问题。

	　　很多人的初恋都是在大学，那段美好的回忆里

	　　两个人在一起久了，总是会为未来做一些打算。这样情侣之间承诺就变得十分的重要，那么女人在恋爱中需要什么，真的是承诺吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不少男生跟女生聊天总是聊得不长，时常会出现一些尴尬的气氛。这该怎么办呢?以下就给大家分享了一些跟妹子长久聊天沟通技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不知道有多少人都在烦恼，到底怎么约女孩子她才能通通快快的答应出来呢?以下就给大家分享了约女孩子出去的正确步骤，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　今天给大家谈谈大学把妹的一些秘密!相信上大学的兄弟都是对于女朋友非常的向往，但是依然是有很多的兄弟苦逼的单身着，看着周围那些不如自己的男人女人却一个接着一个，非常的苦恼，这是为什么?

	　　在美丽的东西只要破坏了，那么就失去了原来的没。再好的感情，一旦不爱了，那么这段情也就断了。面对这样的情况，你会怎么做呢?两人的关系已经濒临破裂，或者两人已经分手，这种情况又该怎么办呢?

	　　什么样的男生有魅力，让女人毫无抵抗力?你总能轻而易举的记住你身边最漂亮的女生、身材最好的女生、最温柔的女生，却很难去排名和比较没什么特点的异性。最吸引人的那个出现以后，其余的似乎都愈加模糊，只会变成光点的衬托。

	　　男女在一起靠的就是彼此的吸引，你想要美人在旁，那么你就要有吸引美人的能力与特质。那么都有哪些吸引女生的方法呢?想知道的朋友不妨请接着往下看吧!!

	　　在苦追女生的时候，男生总是想要知道女生究竟喜不喜欢自己，可是女生太含蓄了也是罪啊!以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看五点分辨女生是否喜欢上了你的方法。

	　　当遇到自己喜欢的女孩子，这是一件值得庆幸的事情，因为你遇到了。那么当你有机会和喜欢的女孩子约会，那么更是一件令人愉快的事情。以下就给大家分享了跟女生约会的六个技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不少男生都想知道在跟女生聊天的时候，怎么才能引导女生说出自己的个人信息呢。让自己更加的了解她，而不被她反感呢?以下就给大家分享了一些追心仪女孩子的聊天技巧，一起来看看女孩子是怎么被你掏出信息的!!

	　　有女朋友的确是件特别幸福的事儿。

	　　微信聊天其实也讲究技巧的，不是随随便便的说几句话就可以把女生的注意力放在你的身上。那么在微信上怎么跟女生聊天才好呢?以下就给大家分享跟女生的微信聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!

	　　如果问你是否做过什么让女朋友感动的事，你会列出一大堆还是纠结半天没有结论呢?也许你会说，你们之间只有平平淡淡的感情，无需什么感动，只要彼此付出相爱就好了。但是小编在这里要纠正你的这种想法，无论多深的感情你们的爱情中也还是需要感动二字。都说女生在爱情里是感性动物，会为某部悲剧落泪的她也完全可能因为你的某些行动而感动落泪。不要觉得感情根深蒂固不需要什么感动的成分，如果你能给你的她一些感动，才会让你们的感情得到升华。

	　　不少人都在说跟女生聊天那就是痛并快乐着，因为不知道她对什么感兴趣总是让人感觉到很紧张，但是自己好不容易和漂亮妹子搭上话又觉得心里很高兴。以下就给大家分享了一些聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　聊天技巧一直都是追女孩的重中之重。

	　　聊天的方式方法有很多，但是适合自己的总是那几款。其实聊天技巧不是那么能轻易的掌握的，就比如一些男生在跟女生聊天的时候，气氛本来挺好的，就因为不会说话，不会聊天，就这样尴尬收场，女孩也不愿意搭理你了。那么该怎么聊天呢?以下就给大家分享了一些和女生聊天的技巧，有兴趣的朋友就一起看看吧!!

	　　在追女孩的时候少不了就要跟女孩子聊天，聊天你肯定得有话题不是，但是具体聊什么你准备好了吗?以下就给大家分享了追女孩时怎么找话题和女孩子聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　总有一些像木头一样的男生，完全接收不到女生发出的信号，也不知道她做出这些行为的时候，其实是在撩你啊。

	　　不少人都希望自己在向自己喜欢的人表白的时候能够顺顺利利，但是往往现实是残酷的。不是每一个人表白都能够收获爱情的。那么该怎么跟女的表白呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当喜欢上一个人到达一定程度之后，大多数的人都会选择向喜欢的女孩表白。但是表白又害怕被对方不喜，害怕遭到对方的拒绝。想要抱得美人归，不勇敢怎么能行呢!以下就给大家分享了一些巧妙表白方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信不少男生在遇到自己喜欢女孩的时候都想要去搭讪认识这个女孩，可是搭讪对于有些人是一件很难的一件事，而且搭讪不是每个人都能随随便便的成功的，那么该怎么办呢?以下就给大家分享了一些和女孩子搭讪技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　俗话说，师父领进门修行在个人。在追女孩的道路上也是一样，什么时候可以思考如何应对女生的回复了，聊天也就算开了窍了。

	　　当你有了心仪女生的联系方式，你会如何联系她以此来增加她对你的好感度呢?当你有了她的电话号码，那么同时你也可以加的微信，而微信的朋友圈可是展示你个人魅力的平台，朋友圈也是可以吸引女生的关注的，那么如何打造有吸引力的朋友圈呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不少男生在跟漂亮的女生聊天的时候，往往很不自然，说话聊天也就紧张了，甚至还觉得高分女生能跟自己说话，就已经是莫大的荣幸。其实，这种想法是不对的，男生在跟女生聊天的时候，最重要的就是跟女生去展示自己的个性，而个性又包括很多方面，像个人素质，性格，人际交往能力，自我的把控力等，都可以展示出自己与他人不同的一面。以下呢就给大家分享了怎么撩妹聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在网上和女孩子聊天，可是她却爱理不理的，这我也没说错什么话，也没有惹到她，怎么就是不理人呢?这该怎么办呢?以下就给大家分享了一些如何和女孩网聊的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　感冒了

	　　有些女人身上自带骚气光环就等着你去勾搭她了,如果你想更容易得手那么这些就是你着重需要关注的目标.因此,想脱单的男生不要错过这几种女人，铁定一追一个准。

	　　“真命天女症是病，得治”

	　　

	　　这个世界上有很多种女人,有热情开朗的也有性格孤僻的,而人的喜好也自然各有迥异.如果当你喜欢上一个喜欢独来独往的女人时,那你要怎么才能彻底搞定她呢?

	　　追的女生对你忽冷忽热怎么办?简直抓破脑壳。今天和煦春风，明天坠入万丈深渊。

	　　1. 沟通很重要

	　　怎么追求白富美?相信自己是第一步。

	　　今天有一个学员给我讲了这样的一故事，我特别赞同这位学员的做法，很果断，特意拿出来让大家分享一下。

	　　我发小家养了一只哈士奇叫包子，包子特别喜欢我，每次见到我登门造访都会上串下跳地往我身上扑，跟看见了肉包子一样。

	　　年过30的A君征战情场多年，看惯各款妹子，却还是对公司的女同事保存着一份独特的“非分之想”。他说，惦记着公司的女同事，是对她们最基本的尊重。

	　　常常有人自叹：“得不到的不可怕，守不住的才是一个笑话。”对于心仪的妹子，好不容易追到手了，可是分分钟又被抛弃。这和没追到有什么区别呢?不能让妹子死心塌地跟着你，就和咸鱼一样!那为什么总是有那么多妹子头也不回地追随别人呢?即使是渣男。他们到底有什么优点?所以接下来，教你三招让妹子死心塌地!

	　　情侣吵架是很常见的事情，他们都会因为一些小问题而吵吵闹闹，其实只要稍微注意一些细节就能避免吵架。但是面对喜欢的人，总是喜欢用直觉来处理事情，用情绪来操控我们的行动。那么情侣间相处需要注意哪些细节呢?

	　　好不容易遇到了心仪的女神。

	　　酒吧怎么跟人搭讪?搭讪对于一些腼腆的男人来说不是一件容易的事情，如果是酒吧，当你心仪的那个女生被许多人围着团团转的时候，你有勇气和自信走上前去，大胆地跟她打招呼吗?

	　　“自古表白多白标......”

	　　挽回一定要注意自己的方式，懂得对方的需求，明白你们的问题出现在那里，才能通过挽回帮助你们之间找回最初恋爱的感觉。对于挽回，我们常用的方法是利用二次吸引，主要就是成功改变你的形象之后，利用吸引让对方对你回心转意。以下就来具体了解以下：

	　　怎么表白成功率高又不会被拒绝?在时下各种各样的节日都可以成为男生女生的情人节，男人只要把握好时机用对方法就可以赢得心仪的妹子芳心，获得美人归。身边有朋友问我，为什么有人表白能够轻易地获得女人的欢心，有的人用尽全力去表白却遭到拒绝。那么男人在表达爱意的时候，怎么样的表白才能让女生满意，表白过程中需要注意什么?

	　　没事刷个朋友圈已经成为很多人每天的习惯了，不过你知道女生们每条看似云淡风轻的朋友圈背后都暗波汹涌吗?看那些图文并茂的状态，其实背后都暗藏女孩子的小心思。今天，小编就来告诉大家女生朋友圈背后隐藏的潜台词。女生发朋友圈的套路和小心思全在这里了!

	　　在追女孩子的时候，不是主动就好了，而是能掌握住掌握爱情中的主导权，这样才能更有利于你追女孩子。以下就给大家分享了一些追女孩子的技巧，教你三点轻松追到女孩，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　追女孩子是一门学问，虽然大家习惯了在微信上、QQ上各种撩妹，而且也有了自己的心得。也有人喜欢跟女孩子打电话，但是总是不知道如何聊起，很多时候决定了你和女生的关系能不能往下走。

	　　追女孩老失败?因为没处理好这些问题。俗话说，女人心海底针，女人是世界上最复杂的生物，所以导致男同胞在求偶的过程中，总是遇到各种各样的困扰和难题，所以就导致很多朋友知难而退，追到一半就不追了，先来看看几位网友的说法，为什么追到一半不追了。

	　　女生已经和你拉开约会的序幕，是不是就意味着一出爱情大戏就要上演了?

	　　不少人在聊天的时候，总是会说些没有什么营养的东西，时间一长，女孩子肯定是不乐意跟你继续聊下去的。以下就给大家分享了提高聊天质量的五个聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　都说女人心海底针，女人们提出的问题往往都让男人头痛不已，在她们的思维里没有理性的对错，只有自己定义的对错，她们认为错那就是错，她们认为对那就是对，不需要任何理由。以下就给大家分享了怎么机智回答女生问题，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要让女生喜欢上你，那就吸引她吧!想要让女生爱上你，那就吸引她吧!男生对女生的吸引力，你可不能小觑，有时候可是你抱得美人归的关键呢!以下就给大家分享了让女生喜欢上你的吸引力技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不同的人经历的事情是不同的，想法也是不同的，不同年龄的人，思维也是有差异的，生活和理想都会有很大的不同，所以，建议大家有机会都能去和不同年龄的人，不同岗位的人，不同性别的人聊聊天，多多感受一下他们的生活。

	　　在追女孩的这条道路上，有不少的男生在抱怨为什么我对她这么好，就是上不了她的眼呢?那么到底该怎么追求女孩子才好呢?重点在于不要去犯太过低级的错误。以下就给大家分享了一些追女生的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不少人都觉得自己长得也不赖，资本也有，为什么就是和女孩在一起不长久呢?或者说就是没有女孩看的上自己呢?其实是你没有讨好女孩子的心，以下就给大家分享了讨好女人欢心的五招，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　怎么维护和经营长期关系？很多男人在生活中，多多少少会受到女朋友的指责，但其实有可能就是你别指责的特质恰恰吸引了她。女人是复杂的生物，女人也有时候搞不清自己想要怎么样的男人。女人是一道世界上最难解的题，你不能做到事事让她满意，不过只要你记住这几点就够了。

	　　不少男生在泡妞的时候，总是会遇到女生提出的各种各样的问题，而且有些问题你不答还不行，答了还会招人不喜。那么该怎么做呢?以下就给大家分享了一些泡妞技巧，教你怎么应对废物测试，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　第一次约会双方应该都是很重视的，同时也是让人紧张兴奋的。那么第一次约会想要给对方一次难忘的回忆，该怎么做呢?该怎样去策划第一次约会呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　我们和喜欢的女生约会，一起看电影是经常发生的事情，因为刚开始约会的两个人聊天话题还不多，看电影是在暧昧氛围又能避免尴尬的好办法，那么约会电影有什么技巧呢?这些套路不学后悔。

	　　浪迹情感教你学泡妞

	　　有不少人碰见自己喜欢的女孩子想要去搭讪，却往往因为恐惧和焦虑踌躇不前，其实兄弟你患上了搭讪焦虑症了。那么该如何搭讪女生呢?以下就给大家分享了一些克服搭讪焦虑的一些方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你喜欢上一个女孩的时候，你会怎么做呢?你也想知道她究竟喜欢不喜欢你吧!其实如果女生对你有意思，她是会通过某种信号来提醒你，她对你有意思，你要主动一点。这个信号，就是女生释放的兴趣指标。想要了解更多，不妨请接着往下看吧!

	　　有些人看到美女就挪不动腿，移不动眼了，既然你这么着迷她，为什么不上前去搭讪呢?什么?不会，这怎么能行呢!看到美女该怎么搭讪，其实以下就给大家分享了搭讪的五大法则，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有不少人即使学习了不少的把妹理论，在邀约妹子的时候总是碰壁，这是怎么一回事呢?那么如何成功邀约女生也成为了一大难题，以下就给大家分享了几招邀约女生的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生有时候就是神经太过大条了，往往都没有注意到女生的情绪，当你的某一行为让女友受伤了，如果不及时的挽救，当积累到达一定的量就会激发女生对你不满的情绪，这时候你就知道你的行为是多么的愚蠢。以下就给大家分享了让女友伤心的七个行为，男友们千万别这样做!

	　　不少人都说现在的女生好难追，也太能挑了。挑的自己都不找什么样的男生才适合她们了，但是真的是女生太挑剔吗?为什么不好好想想是不是自己也有问题呢?以下就给大家分享了女生最喜欢的男生类型，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　任何男人都是喜欢漂亮女生的，追求美女也是我们生活的一部分。然而你追美女的方式太不同，没有什么地方吸引到美女注意，结果只能是被发好人卡，连备胎都做不上。那么追美女有什么技巧和方法，帮你从众多追求者中脱颖而出呢?

	　　女人都是听觉动物，最喜欢听的就是情话，尤其对爱情有着憧憬的人。那么女孩子最喜欢听到什么样的情话呢?以下就给大家分享了哄女友开心的肉麻情话，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不少人都说现在的女生实在是太难追了，太难找了。想要快速摆脱单身，不妨请接着往下看看吧!!以下就给大家分享了快速摆脱单身的四个小技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　做什么事情都要讲究一个技巧，同样的男生在谈恋爱的时候也是需要技巧的，当然内向的男生更是需要的，那么内向男生该怎么谈恋爱呢?以下就给大家分享了一些内向男生谈恋爱的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!

	　　谈恋爱本来就是一件让人身心愉悦的事情，但是如果你的在恋爱的时候碰触了一些死穴，那么你这一段恋情可是很危险的!所以我们在追女生的过程中一定要注意不能轻易的提及这些，不然的话，我们在女生心中的地位就会一落千丈。以下就给大家分享了男生谈恋爱的注意事项，也就是恋爱中不能碰触的九个死穴，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　01

	　　一个男人想要追到一个女孩，第一步当然就是给女孩最美好的第一印象了。

	　　相信很多兄弟有一个困惑已久的问题，女人是怎么选择对象的呢?男人怎么样才能吸引到女人呢?

	　　现在泡妞是越来越多了，各路撩妹的大法也是层出不穷。但是不少撩妹圣手、撩妹狂魔的招数都过度依靠颜值，有可能并不是太实用。今天教大家让少女心爆炸几个撩妹小动作，保证你屡试不爽。

	　　很多兄弟一直都在我面前抱怨，说自己长得不高不帅，又没什么钱，情商又低，等等等等，所以没有女孩子喜欢。

	　　谁还没看过几部爱情动作片呢，但是你和女朋友一起看过吗?怎么样才能和女朋友一起看电影?男人爱看这类电影，这样的话题你可能不会感兴趣但是女人也爱看，你一定觉得好奇!那你想知道究竟是什么吸引她们去看这些羞羞的电影的吗?

	　　

	　　和女朋友人生观价值观不同怎么办?单身时都向往着美好甜蜜的爱情，真正恋爱之后却像五味瓶一样，酸甜苦辣都有，遇到合适的女孩子，生活每天都是情人节。现实却是喜欢的人和自己人生观、价值观总有很多不同，那势必相处起来就没有那么轻松了。那么这个时候应该怎么办呢，是坚持这段感情还选择放弃，小编给你支招。

	　　虽然每一个人都是独立的个体，喜欢的人也不一样，更别说是女人这种复杂的生物了，然而人是有共性的。

	　　越来越多的情趣用品，啊不是，情侣用品!渗透到两人之间的感情生活。从情侣衣、情侣饰品、情侣对杯…现在连手机APP都推出情侣限定，毕竟生活难免有些枯燥，用私人定制去创造专属二人的浪漫不失为一种情趣。

	　　很多朋友想尽了办法，好不容易要到了妹子的微信，但是却不知道怎么在微信上跟人家聊天。这个时候，微信朋友圈就是很好的利器。女生朋友圈的潜台词,一定好好利用，它不仅可以让你欣赏妹子的照片，还是你和聊天互动必备的工具。

	　　“你还没女朋友?女人是最好搞定的，连女人都搞不定你还能搞定项目?”

	　　如何破解废物测试?用这些思路和话术。在追女孩的时候，我们经常会遇到一些女孩子“废物测试”的问题。很多兄弟不理解这是什么意思，其实就是一种女生用来测试男生是不是“废物”的问题。今天我们就来讲一讲废物测试破除的话术和思路。

	　　撩妹之前先要看看自己是否有让让别人看第一眼就被征服的能力，如果没有还得表现出自己是个逗B，聊天能手，和萌妹子聊天可以逗笑她。因为她们会通过第一印象去判断这个男人是否拥有她们想要的东西。如果没有，就会把你当成一个潘慷源，如果有，就会想要和你聊天。

	　　女生最渴望调情方法，男女调情的技巧。女人天生喜欢神秘、间接的调情，但是男人们总是傻傻搞不清楚状况。其实调情的技巧并不多，只是你需要练就正确的方式。“如果你不调戏女人，她说你不是一个男人;如果你调戏她，她说你不是一个上等人”。张爱玲的话放在今天，可以这么理解，人人都喜爱被一种暧昧的亲近感所笼罩。调情是一种轻盈的生活方式，在过于沉重的现实中寻求一块自由活动的天地。那么，调情有哪些绝妙招式呢?

	　　有人说把妹是一件很困难的事情，绞尽脑汁去搭讪妹子，好不容易跟妹子聊上天了，又要想着如何约妹子吃饭，约了几次之后想尽心思表白，表白了还不一定答应。这么一想真的是挺心酸的。那么你拿不下妹子的原因是什么呢?有什么破解的方法吗?来看一下男人泡妞技巧，男人泡妞的套路。

	　　搭讪相信有不少人都做过，但是有些人遇到自己喜欢的妹子反而却不敢上前去搭讪了。这怎么能行呢!其实搭讪妹子，还有一些搭讪的规则，有兴趣的朋友不妨请接着往下看，以下就给大家分享的一些搭讪必知规则!!

	　　现在有不少的男生在追求女生的时候，进入了一个误区，那就是一定要先表白再恋爱。遇到喜欢的女生，也不管两人彼此是否熟悉，就先追了再说，结果本来还有可能追到手的女生，就被这样的阵势吓跑了。这怎么能行呢!以下就给大家分享了先恋爱后表白的操作方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　我喜欢一个女孩很久了(她很漂亮)，现在已经形成一种习惯，每天都不由自主的翻她空间，在节日的时候还匿名给她送过小礼物。我们经常见面她认识我的，她难道感受不到我喜欢她?这些都是我为她做的吗?现在聊天也不愿意搭理我，我请客约出来玩她也不愿意出来。老师我应该怎么办，还有救吗?

	　　把妹没什么错，错的只是你用的方法而已，一些人还没开始把妹就已经终止了，有的在路上也遇到断路了，这怎么办呢?以下就给大家讲讲把妹过程中几种死法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!大家一定要引以为戒!

	　　你知道女生喜欢什么样的男生吗?不同类型的女生，她们喜欢的标准又是怎么样的呢?女生喜欢可以引导他，可以依靠的男生，可以带给她安全感的男生。女生不一样，方式也不一样，内核就是要给女生一种依赖，一种安全感。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女生对你有好感有哪些表现和暗示?女人生来就是矜持的，很少会有女生直白的告诉你她喜欢你。她们通常是会给你们发送一些小信号，表现出自己喜欢你的样子。但是有些神经大条的男生总是搞不懂这些信号，然后就白白错失了一个绝佳的机会。

	　　身边队友的女朋友换了一波又一波了，那天还是辛迪，今天就是沙拉了。搞得你生怕喊错名字得罪了妹子，祸害了哥们儿。但是当你还在担心这些琐碎事情时，你是否想过：自己还是条单!身!狗!也不想想自己和哥们的差异，为什么别人都有女朋友，还一轮一轮的换，而你换的却是左右手。

	　　如何应对忽冷忽热的女人?女生总是对你忽冷忽热的，我相信这是很多男生在追女孩的路上遇到的事情。对于这个经典的问题，我们今天就仔细的给你们分析一下。首先，这个女孩刚开始，拉着你，就是为了看看你会不会上钩，会不会追求她。等你上钩之后，她又推开你，让你后悔追求了她。

	　　大多数男生遭遇突如其来的分手后，一脸懵逼+事后纠缠，纠缠是挽回前女友的大忌。

	　　史上最被唾弃的事件有什么?

	　　有一部分男生追女生看脸。

	　　是男人都想要跟美女搭讪，漂亮的妹子就在那里，而你却不知道怎么搭讪，这怎么可以呢!以下就给大家分享了一些搭讪技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　女生是需要娇养的，在恋爱中男生是需要呵护女生的，即使你的女朋友脾气不好，你也要哄着，谁叫你是她男朋友呢!以下就给大家分享了哄女朋友开心的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　恋爱一开始的时候，谁都想着段恋情能长久，可是经过时间的洗涤，现实的打磨，总是让一对又一对的情侣分开。那么男生怎么才能谈好恋爱呢?以下就给大家分享了男生谈恋爱攻略，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女生吃醋这回事儿啊，可大可小。

	　　把妹技巧有不少，不知道你会多少。有人说：如果再次遇到学生时代喜欢的女生是什么样的感觉?这个问题很不错，以下就给大家来分享一下。有兴趣的朋友就一起来看看这些把妹技巧吧!!

	　　

	　　前段时间，有人问了我一个世界性难题：Aileen，你觉得男女之间有真正的纯友谊吗?

	　　当我们谈Showgirl时，我们在谈些什么?

	　　在相亲市场上，最火的职业是什么?最受丈母娘喜爱的职业是什么?拥有公务员和教师等稳定职业的小伙伴骄傲地抬起了头。可是妈妈们喜欢的并不一定是女孩子也喜欢的啊。说起女孩子不喜欢的职业，程序猿可能默默中枪了。其实呢，这只是广泛大众的说法，那些真正让女孩子不喜欢的职业是以下这几个。

	　　想要挽回女友第一步就是寻找爱情破碎的原因，找不到原因你就没有办法去缓解你们的关系，你也不知道自己有哪些不足之处，她也不会回到你的身边。每个人都认为自己是十全十美的，如果别人不提出问题你也不会去自觉的寻找自身的问题，如果你想要挽回女友那你就要知道她的真实想法，你们分手的真实原因才可以。

	　　有魅力的男士朋友圈展示面什么样?展示面建设已经是一个老生常谈的话题了，无论你是在哪种社交软件上和妹子互动，你的展示面建设质量都很大程度上影响了她对你的反应。所以怎么强调展示面建设都不为过。下面跟大家聊聊微信朋友圈展示面该如何打造。

	　　陈妍希-陈晓=3;林心如-霍建华=3;陶晶莹-李李仁=5;马伊P-文章=9;贾静雯-修杰楷=9;张惠妹-何守正=11……

	　　

	　　　现在我们很多人的生活可以用一个字来形容就是：忙，早晨睁开眼睛就是上班，晚上拖着疲惫的身体回到家有时间就看看电视休息一下，要累的话回家就洗漱睡觉了。想一想你有多久没注意过你老婆那双寂寞或是哀怨的眼神、孩子那从期待转向失望的心情?做为他的老婆你知道你老公心里想的什么?他的工作状态是什么样子的?他每天的心情怎么样?也许有一天早晨醒来你会发现你身边的那个他、她是你最熟悉的陌生人。

	　　和女孩约会注意事项，做到这些让女生死心塌地。很多约会中的兄弟需要搞清楚一件事：女人只有找到了安全感，才一心一意跟着你。有些朋友也知道给女孩子安全感的重要性，也不知道怎么样才能让她感受到安全感。小编现在就来教你和女孩约会注意到哪些，女孩子会更爱你。

	　　女人讨厌的男人有很多种。

	　　撩妹套路，撩妹用的幽默情话。很多朋友总是觉得撩妹是一个严肃正经的事情，两个人还没见面前，在家里一直模拟准备着，将妹子的各个反应可能性全部来一遍。如果你这样想的话，说明你还没有领悟到撩妹的真谛。

	　　什么样的男人有吸引力，让女人喜欢?现在的女生选择男友的标准越来越严格，这让很多的单身男人一脸茫然。那么什么样的男人对女人最有吸引力?有哪些严格的条件，以下女生选男生的6大标准，兄弟可以看看自己具备几条啊?

	　　有不少人都有自己的暗恋对象，但是这暗恋往往很容易胎死腹中，总是还没有来得及开口表白，就发现心中她身边已经有了男友了。面对这样的状况，你会怎么做呢?想要不给自己留下遗憾，那么就勇敢的表白吧!以下就给大家分享了写给女生的暗恋表白情书，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　追女孩说的话要注意，这些千万不能说。正在追女孩的兄弟们有时候会听到这句话：我在干嘛，和你有关系吗?其实你们喜欢妹子，初衷只是想要关心她，没想到能收到她们这样的后幅。简直心灰意冷，“我到底做错了什么?”

	　　搭讪不认识的女生，那么如果你没有一张天生帅气的脸，那么就学习一些搭讪的小技巧吧!!许多人对于搭讪女孩是不了解的，想要不错过自己的良缘，那就好好的看看以下的内容吧!!以下就给大家分享了怎么搭讪不认识的女生，可不要错过哦!!

	　　单身久了就想要找一个女朋友安慰，寂寞久了就想要找一个女朋友来陪伴。那么追女生这件事，该怎么处理呢?该怎样追呢?以下就给大家分享了追女生的宝典，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要从蓝颜升级为好友的正牌男友，你会怎么做?如果你喜欢这个女孩，你爱上了这个女孩，那么不妨请接着往下看吧!!以下就给大家分享了成为正牌男友的上位四招，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男孩子追女生不会追的人，有时候往往会进入一些追女生的误区。说到追女生，相信有不少的人，还是会一些把妹的技巧吧!但是如果你不能很好的运用，那么你有这些技能也是白瞎!以下就给大家分享了男孩子追女孩子的三大误区，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你喜欢上一个女孩子的时候就想要把她追到手，就想要把她吸引住，但是你如果想吸引到优秀的女生，并不是一件简单的事情。而且，高分高价值的女生也很清楚自己对普通男生来说意味着什么，她们平时根本不会轻易对男生动心，所以，如果想要追到这种类型的女生，最核心要掌握的一点就是，千万不能过早地跟女生分享自己的感情。

	　　搭讪陌生的妹子，你首先看的肯定你这个妹子的长相，长的漂亮的妹子才会让你眼前一亮。如果你想要搭讪这样的陌生漂亮妹子，那么你会怎么做呢?以下就给大家分享了一些搭讪技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　爱上了一个人久了，就想要跟她表白，却因为自己的不勇敢，导致一拖再拖，这怎么能行呢!!以下就给大家分享了男生如何向女的表白成功率最高。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!千万不要错过哦!!

	　　有时候不仅女生能觉得和男生不合适在一起，男生也是有这样的权利的。但是身为男生的你，想要考虑到对方的情绪，那么你会怎么做呢?以下就给大家分享了一些怎么跟女朋友说分手合适的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要跟女孩子聊天有趣，想要跟女孩子进一步的发展，那么不妨请接着往下看吧!以下就给大家分享了聊天怎么聊才有趣的聊天方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　一个感情不成熟的男人有这些表现，兄弟们一定要注意了。男人感情不成熟，在一段关系中很容易让女人离开。好在成熟可以慢慢积累，但是最怕看到问题还不改变的人，永远一副幼稚的德行，最终自己遍体鳞伤。所以puamap分析了一下男人感情不成熟的表现，大家可以看一看评估一下自己。

	　　有句话说得好，撩妹和骚扰中间，隔着一张吴彦祖的脸!

	　　暖男为什么是备胎?暖男是受到不少女生喜欢，但是自古暖男多备胎啊。这是很多兄弟感到头痛的地方，好不容易把自己变成了暖男，结果反而备胎。puamap小编帮兄弟们分析一下暖男有哪些类型，教大家怎么避免变成暖男备胎。

	　　年少的时候觉得暧昧的时候才是爱情最美好的时候......

	　　有的人成功的把女生约了出来，初次约会还留下的好的印象，但有的人约出来却不知道怎么表现，那么什么样的约会才是完美的呢?第一次约会又有哪些技巧呢?我给出的意见就是：初次约会不要追求完美，只要完整就行了。

	　　掌握和女人聊天的十个技巧，在恋爱中游刃有余。对于宅男撩妹来说，最致命的伤就是不会聊天。我们之前教的话术，也是喜欢生搬硬套，遇到普通点的妹子还好，要是遇到被撩惯了的妹子，那你就只能呵呵了。今天我们决定教你们一些聊天小技巧，配合之前教的话术，一起使用。

	　　怎么辨别朋友圈假美女照片?我大天朝的PS技术几乎已经到了出神入化的地步，江湖上已经把它和韩国整容术、日本化妆术、泰国变性术并称为“亚洲四大妖术”。好了，不多说了，给你们几张图自己体会一下。

	　　变了心的前女友该怎么挽回。

	　　要想追到一个女生，无论你是通过何种渠道，何种方式认识，都避免不了和她聊天这件事。而我们要做的就是通过聊天对女生进行浅层吸引，从而激发她想和你约会的动力。但是很不幸的是，很多男生和女生聊天，无论是开场还是话题进展，都处于一种无头苍蝇式的聊天状态中。

	　　相信有不少的男生都不知道怎么跟喜欢的女孩子表白，这也是困扰了大多数男生的难题。其实表白嘛重要的就是勇气了，表白不能操之过急，要准备好才能事半功倍。相信你也不希望女生拒绝你的心意对吧!以下就给大家分享了一些表白技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在追求女孩子的时候，男生们可谓是费尽了苦心。有些人一直都在失败中循环，总是找不到一个妹子能做自己的女朋友。如果你想要摆脱这样的困境，那不妨请接着往下看吧!!以下就给大家分享了男生追女生的有效方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男女约会一般都干嘛?完美约会流程安排是这样的。由于我们之前推送了一篇约会相关内容后，很多粉丝反应希望我们可以提供一套完整的约会流程。为了满足你们的愿望，善良的我在百忙之中，抽出时间来给你们制作了一套约会流程安排，全是干货，记得收藏。

	　　公交地铁是现在人们最常用的交通工具，同时也是人流量最大的交通工具，人流量大就说明形形色色的人就都会碰见，其中美女也是一样的。那么遇见了这么漂亮的妹子，你会去搭讪吗?不搭讪可就白白浪费了这么好的机会哦!!以下就给大家分享了如何利用公共交通工具，搭讪收集有效资源。有兴趣的朋友就一起来看看吧！！

	　　搭讪通常都是对不认识的人进行，也是男生对心动的陌生女孩一个认识的途径。但是搭讪陌生女孩的时候，很少有人会勇敢的去搭讪，这怎么能行呢!!以下就给大家分享了和一个陌生女孩搭讪的搭讪技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信有不少的男生们遇到过这样的问题，那就是女友基本都不联系你，都是你一直的主动。其实这主动也往往代表了，你其实很被动的，在这段恋爱中，你是处于劣势的地位。而且女生的这样不主动联系的行为，也让某些男生患得患失，致使恋情出现大问题，这该怎么办呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　泡妞去哪里好，哪些地方可以泡妞?我的很多朋友，学习了很多泡妞的知识，但是当他想要去实践一下的时候，却发现，自己压根没有目标，随即感叹道：“空有一身泡妞的本身，只可惜无妞可泡。”

	　　大家好，我们是浪迹情感。

	　　表白后女生说对我没感觉代表着什么?喜欢的妹纸一言不合，就会说“我对你没感觉”。有的还会羞辱你一般，你喜欢我哪一点我改行不行……如此尴尬得令人窒息的场面，你是否经历过或者不敢面对，很多哥们不明白哪里不对。为什么妹纸就是对你没感觉，妹纸只对高富帅有感觉吗?

	　　问：

	　　　　于美国东部时间2017年7月20日上午9点，林肯公园(LinKinPark)主唱查斯特・贝宁顿(Chester Bennington)离世，年仅41岁。

	　　分手有很多种主要可以分为假性分手和真性分手，那么今天我们主要来说一下真性分手。

	　　女朋友查手机什么感觉?在谈恋爱的时候，我们或多或少都会遇到一些特别喜欢看你手机的姑娘。好奇是每个女孩的天性，就是有些好奇心多些，有些好奇心少些。你们在吃饭的间隙，往往是女朋友提出要看手机的高峰期，虽然她是以开玩笑的方式提出要看手机，但是你的心里还是会有点不舒服。

	　　一般情况下，男生如果遇到了自己喜欢的女生，都会采取一系列的动作去追求女孩。但是追女孩子不是那么简单的，女孩子还是会给喜欢的男生设下重重障碍。那么面对这样的考验，男生又该怎么做呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!

	　　没钱怎么撩妹，没钱可以追美女吗?为什么女人喜欢高富帅?准确来说，并非所有女人都会选择高富帅，但不可否认女人更容易被高富帅身上的特质所吸引。从一定程度上来说，这是一种趋利避害的生物本能。

	　　挽回一段感情要想有较高的成功率，那么挽回的时机是非常重要的，如果选错了时机，不仅不利于挽回，还很有可能让对方彻底死心。

	　　现在是晚上三点，整个机舱内一片平和，由于旅途实在太长，不少人歪斜着身子便入睡了。

	　　怎么判断妹子是否单身?我们经常会碰到粉丝来问这样一个问题：我最近认识一个女孩，但不知道她是不是单身，看起来好像有男朋友，聊了几句好像又没有男朋友，自己又不好意思直接开口问，所以到最后也没搞明白这个女孩到底有没有男朋友。

	　　泡妞其实没有什么时间，空间上的限制，只要你想什么地方都可以。其中KTV里也是能泡妞的，KTV是脱单的绝佳场所，有不少的年轻男女都会聚集在这里玩。以下就给大家分享了一些KTV泡妞套路，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　喜欢上了一个服务员，想要跟她搭讪又害怕不被理会。那么怎么搭讪美女服务员呢?有的时候我们对一个人产生兴趣，想去与她搭讪，想就此展开攻势。可是，每个对象，甚至是每种职业都有着不同的搭讪方式。以下就给大家分享了一些最有效的搭讪方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　一些刚交往的小情侣们，因为对彼此都不是很熟悉，也不知道怎么沟通彼此的感情，因而就需要在约会的时候，增进一下感情。那么该怎么做呢?一下就给大家分享了约会时情侣之间增进感情的小技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　约会了好几次了，可是就是不敢牵女孩的手，这该怎么办呢?有些男生觉得牵女生的手很容易，直接上去拉就好了，有些男生觉得牵女生的手很难，心里明明很想牵，可就是伸不出手去牵。那么约会几次可以牵手呢?以下就给大家分享了一些牵手小技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　表白是什么，表白就是告诉自己心仪女孩自己的对她的爱恋。但是往往就有男孩子就输在了表白上，没有成功的抱得美人归。那么如何去跟一个女孩子表白呢?以下就给大家分享了表白的最好方法，不过，不管用什么办法，表白的过程中，以下几个重要点一定不能忽略。

	　　想要把表白的成功率提高，那么不妨请接着往下看看吧!!以下就给大家分享了一些表白的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　追女孩子的方式有很多，其中和女孩子聊天是必不可少的。那么怎么样可以追到女孩子和她聊天呢?以下就给大家分享了一些追女孩子的聊天话术，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　跟妹子聊天聊的也蛮久了，邀约么老是约不出来。其实妹子不跟你出来的情况就那么几种，第一是对你没意思，对你有意思的话干什么都无所谓;对你没意思就要看约会的内容好不好玩了，也就是第二种情况。约会玩的是一些有趣的东西，那么可能还会增加妹子对你的好感度。和女生约会去哪里比较好?竟然有这么多适合约会的地方!

	　　好不容易把女孩子的联系方式要到手了，若不联系一下，那实在是浪费资源。那么第一次和女生发短信，该发些什么呢?以下就给大家分享了给女生发短信技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　虽说宅男宅，但是有些还是有女朋友的。但是守不守得住，就得靠他们自己的能力了。那么当宅男们没有守住自己的女友的时候该怎么办呢?想要挽回又该怎么做呢?以下就给大家分享了宅男挽回前女友的攻略，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　分手后该怎么做呢?分手了，心情是郁闷的，但是往往事情发生过后，自己才会后悔，想要去挽回，但是又撇不下面子，想要让她主动的联系自己，该怎么做呢?以下就给大家分享了一下经验技巧，让你掌握主动权，一起来看看吧!!

	　　异地恋的情侣们在见面的时候，通常都是十分的激动的。虽说两人都想念着彼此，但是距离的相隔总是让彼此缺乏了一些安全感。见面发生的事情也是多种多样的，那么异地恋见面应该做些什么呢?

	　　当你遇到自己女友的前男友，你会有什么样的反应?对于身为前男友的他，你心中是不是总觉得不喜欢。尤其是当这前男友还跟女友联系，纠缠的时候。以下就给大家分享了应对女朋友的前男友的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　正在交往中的情侣们，有时候往往不知道怎么跟对方交流，有时候还会没有话题冷场了，这怎么可以呢?那么怎么才能跟女朋友有话聊呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　六寸肤圆光致致，白罗绣院焱欣铩

	　　跪舔女生好不好?跪舔女人的男人注定单身。冯小刚的电影《非常勿扰2》中有一段非常经典的桥段：对于一个对自己穷追不舍，况且在事业上也多少有些作为的男人，没有哪个女人是不会感动的，但是感动不代表一切，更和爱情无关。

	　　最近有很多粉丝来问我，“表白怎么开口?”“怎么表白不会被拒绝?”“表白后妹子不理我了怎么办?”“怎么表白成功率高?”“喜欢一个人怎么表白才能打动她?”……

	　　慢热型女孩追得很累?每个姑娘的性格都不太一样，有些外向，有些内向。内向的姑娘呢，不太喜欢热闹的场合，你们一群人可能玩的很high，但是她会选择一个人默默的坐在角落里。就算你主动去接近她，她对你也是一脸戒备，这种姑娘就是传说中的“慢热型”。你需要这些追求慢热型女生的方法。

	　　女生说话的潜台词大全，教你读懂女生的潜台词。在今天的内容之前，我先问你们一个问题，你们觉得是女人撒谎比较多还是男人撒谎比较多?你们的答案一定是女人对不对，因为大部分男人在跟喜欢的女孩子聊天的时候，都跟在做阅读理解一样，需要仔细揣摩其中的意思，有时甚至还要联系上下文，才能弄懂整个意思。

	　　和喜欢的女生聊天经常碰到对方问一些问题，而怎样答复都不合适，只能默默感叹女生心理太难捉摸了。今天，就教你回答女生问题的金句。

	　　追女孩子幽默聊天实例，这些技巧必须掌握!男生追女生聊天时最好幽默一些，这是让女孩子喜欢跟你聊天百试不厌的技巧之一。但是很多朋友还是掌握不好这个幽默的程度，经常聊着聊着就变成在讲段子了，这会使你的聊天变得无聊而乏味。我们先来讲讲和女生聊天什么是幽默，什么是无聊。

	　　女人把我当感情垃圾桶?连备胎都不如!一个女人总是向你讲她不开心的啥事情，从来不跟你分享积极乐观的趣事，这个时候你八成被别人当做情感垃圾桶了。这种情况兄弟们千万不要自我陶醉，觉得自己对她来说很重要，她只把你当做负面情绪的私人垃圾桶。

	　　怎么约会省钱又不失浪漫?对于初出茅庐的我们，囊中羞涩是常有的事。怎么样在穷困潦倒的境遇下，释放青春的荷尔蒙，约会省钱又不失浪漫，就需要好好动动脑子了。那么由此带出我们今天的主题：低成本约会攻略!

	　　大家好，我是世界导师的门徒，我叫Jojo。

	　　

	　　各位一直关注着浪迹情感的兄弟：

	　　有一句话说的好：姑娘虐你千百遍，你待姑娘如初夜。

	　　我的前半生，回忆满满都是单身狗的泪。

	　　收下大学追女生的套路，从此大学追女生不再难。其实学生妹真的是easy 模式，学生妹其实内心都很渴望一份爱情，当她们看着身边的闺蜜们开始脱单，自己一个人是多想有男朋友陪着逛街看电影发自拍呀。相比起社会上的女孩子，大学里的女生对金钱，有车有房这方面的生存价值是看的非常非常低的。她们很单纯，看重的是你帅不帅，好不好玩，舍不舍得陪她!

	　　直男们总是各种各样的姿势研究如何撩妹。其实啊，你们都out了!现如今的小姐姐们开放得很，一套套的撩汉技术酥得你不要不要的。

	　　不要带有目的的搭讪，搭讪只是为了认识更多想要认识的人。那样你会成功率更高。

	　　很多时候，男生追女生就是不懂的怎么去吸引女生的注意，有些吸引女生的技巧和方法，却不知道怎么的去运用。那么面对这样的情况，男生应该怎么去追一个女生，该怎么解决这样的情形呢?以下就给大家分享了一些追女孩子的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　跟女生聊天找不到话题怎么办?“如何和女孩子聊天”是大多数兄弟在撩妹的过程中遇到的第一道坎。每天总会有兄弟问：和女生聊什么话题效果比较好、刚加了一个妹子的微信怎么聊天、成功约到了妹子但是聊天话题怎么开启等等。

	　　有不少的男生都十分苦恼这一件事，那就是和女生聊天的时候，永远都聊不长，有时候仅仅一两句话，就把这么好的聊天机会给截断了。这该怎么办呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看这聊天该怎么聊!!

	　　撩妹第一步当然是聊天，加好友不聊天你是小三派来的间谍吗?

	　　夏天一到，大家都变得心烦意乱起来。

	　　100%成功的表白方式,跟女生表白的方式

	　　让女生喜欢你的方法有不少，想要在初次见面的时候，就让对方对你着迷，那不妨请接着往下看!以下就给大家分享了让女生喜欢上你的四个技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要把一个女人追到手，那么你就不能吝啬你的情话。无需疑心，这一招百试百灵，你看看那些所谓的“坏男人”哪个不是靠嘴取胜的。你可不要小看了这情话在女人心中的魅力，是女人都喜欢听，当然如果你是她喜欢的类型，尤其爱听了。以下就给大家分享5句最能感动人心的情话。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不少男生在跟女生聊天的时候，都会遇到不知道聊什么的窘境。面对这样的状况，你会怎么做呢?首先你不能让这样的场面持续下去，而是应该转换话题，那么该怎么转，聊些什么呢?以下就给大家分享了一些应对技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　追女孩如何带领女孩子?很多好男人被女人驯化成了乖乖狗。有句话说的好，男人像狗，给吃的就成，很忠实。女人像猫，你不论给她什么，她终会离去。

	　　这几个闷骚的星座是绝对不会走上暗恋这条路的，因为累!暗恋多累?大家挑明了愉快在一起不好么?就算你不喜欢我我还可以抓紧换一个呢!

	　　男人应该读懂自家女人的10个眼神，这样的爱情才会更长远。

	　　让女生不离开你的技巧,让女生再也离不开你的方法

	　　邀约失败的原因，邀约失败怎么处理?邀约总是失败，这个也算是比较多粉丝会提问的一个问题，我们今天就统一回答一下。这其中的原因无非是那么几个，邀约时机不对，吸引不够，没有安全感，需求感暴露过多。所以在邀约失败之后，你们要第一时间分析自己是哪种原因引起的邀约失败。

	　　第一次追女孩要注意什么，有什么技巧?很多兄弟从来没有谈过恋爱，就害怕去追一个女孩，一旦遇到喜欢的女生，就不知道该怎么办，问朋友，问导师，但还是犹犹豫豫不敢去追。puamap就说一句话：喜欢就大胆的去追。你不追别人就去追了，该出手的时候一定要出手。

	　　追女生靠的可不仅仅是你的行动，还有你的那一张嘴，虽说祸从口出，但是只要你说的好，那么这张嘴还是要得的。追女生少不了甜言蜜语和情话，是女生就抵挡不了这样好听的话，尤其是幽默的情话，这种情话，不仅能够让女孩开心，还能加深你给她的印象。那么该怎么说呢?以下就给大家分享了一些跟女人说的幽默情话，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人最在乎的是什么,女人最在乎的是这些

	　　现在套路这么深，让不少的妹子都提高了警惕性，让撩妹的难度大大增加了，这可不行!!时代在进步，你的撩妹方法也得进步不是!每个人都在害怕被骗，同样的心思敏感的女生尤其怕，所以你想要成功的撩到妹子，那么你就不得不让对方感觉到你的真心实意了。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　面对这样一个男多女少的时代，女人总是被娇宠着。而男生在追求女生的时候，基本上都是付出的那一方，虽然付出了不少，但是却没有相应的得到女孩子的青睐，没有女朋友成为了一个硬伤。而为了解决这样的一个现状，男生们不断的的向女生献殷勤，通过不同的渠道方式方法去认识女生，不计代价的付出自己的金钱与感情。但是男孩子们，你们这样做确定收回的是相等的价值吗?可不要到头来白忙一场，却为他人做了嫁衣。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　追女生相信大家或多或少的都了解一些，但是利用聊天来追女生这是最基本，因为追女生就离不开交流。这些你知道吗?以下就给大家分享了一些追女生的六大聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!可不要错过哦!!

	　　女人往往对自己有吸引力的人往往是没有抵御的情绪的，而且怎样吸引女人，似乎成为了不少人都想要解决的问题。尝试各种吸引女人的方法，以求达到真正有效的结果。以下就给大家分享了把妹子约出来的六大吸引技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女生的这些肢体语音,读懂女人的肢体语言

	　　追女生正确方法,让女生主动接近你的方法

	　　宅男们在这个被剩的季节，也不得不出门寻找妹子搭讪，但是怎样的搭讪方式才能引起女孩的注意，而且倾心与你呢?社会心理学上的研究发现，那些面带微笑，乐于目光接触，并肢体语言融入周边环境的人，就散发出“缘分友善者”的无敌迷人魅力。掌握好方法，把妹还是很简单的!

	　　什么男生容易成为备胎?为什么会成为备胎?你们第一反应肯定是鸡肋的人。两个人想要相处的愉快，那么双方的价值必然相等。不然男生的价值低，就容易成为备胎;女孩子价值低，有可能成为泄欲工具。

	　　女人动情后的表现,女人动情时有哪些表现

	　　女人找男朋友在意年龄吗

	　　恋爱是有技巧的，有的男生看起来坏坏的，但是却有女生愿意与他们在一起。

	　　想留住一个女人,最好的手段是什么

	　　爱情很奇妙，有时你用尽全身力气却徒劳无获;有时不经意的一眼，却成了相伴此生的开始。爱情是属灵的，它依托于两个人心灵的交融，精神碰撞出的火花。

	　　女人根本不喜欢你有什么征兆和表现?你跟女孩子发微信，她好久都不回你，甚至再也没有理过你，多半你根本不是她的菜。说白了，就是女生对你根本没意思。所有兄弟们可以开始一段新的追求，而不是浪费时间在没有结果的事情上。好了，接下来我们就来看看女生根本不喜欢你的几大表现。

	　　想要追求独立自主，个性独立的女生，你就不要想着追普通女生那么简单了。这样的女生，往往不会男人的三言两语就被哄骗，甚至你出的那些追女生的招，她都可能清楚明白得不想搭理你。面对这么一个难搞定的女人，你该怎么做呢?以下就给大家分享了一些追女生的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　为什么很多的女生宁愿单身,也不愿意谈恋爱了

	　　常常跟人聊天就没话题的人，很容易的就会把天给聊死了。既然你都把天都给聊死了，你还想和她进一步的发展，那简直就是天方夜谭。那么该怎么办呢?以下就给大家分享了一些应对聊天死的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不少男生在追求自己心仪女生的时候，或多或少的都会碰壁，面对女生的冷淡反应，你又该如何自处呢?以下就给大家分享了一些追女生对方反应冷淡的应对方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　撩妹的方法有不少，在不同的场合还有不同的撩法。在约会的时候，想要撩妹却不会，这怎么能行呢!!以下就给大家分享了一些撩妹秘籍，你准备好了要在约会的时候撩妹了吗?一起来看看这六个约会撩妹技巧吧!!

	　　有时候男生不会跟女生聊天其实不是不会聊天说话，而是因为太过于紧张了。而紧张就在于你在事先没有准备，没有好的计划。想要在约会聊天的时候不被女生看扁，不妨就看看以下这些约会聊天技巧吧!有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有开朗的女孩子，就有那么一群喜欢宅在家里的女孩子，俗称宅女。面对这样的女孩子，如果你想要去追，你会怎么做呢?面对这样大门不出二门不迈的人，你想要把她约出去就是一件大难事这样一类女孩子，那么该怎么办呢?以下就给大家分享了追一个宅女的方式方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女孩喜欢什么样的男生?这几种类型更受欢迎!没有人不喜欢钱这个东西，尤其是在现在这个社会。妹子们从小就被教育长大后要嫁个有钱人，所以没钱的人就找不到媳妇了么?当然不，你看现在有几个是真的为了钱嫁给带着大金链子的暴发户的。妹子们是喜欢有钱人，但是她们其实都是喜欢那些成功人士身上独有的特质。

	　　黑暗中的你伸手穿过身旁女伴的黑发，手掌开始慢慢揉捏对方的耳垂，稍微一翻身，另一只手掌摸上对方的肚皮，不断在小腹与胸间开始游走。

	　　我说最近是不是感觉到有些什么不一样了吗，是不是觉得自己的桃花运来了一样，是不是觉得对面那个帅帅的男生/漂亮的女神喜欢上你了，下面我来教大家如何判断和怎样分辨出别人是否喜欢你还是暗恋你。

	　　如何察觉一个人喜欢你,如何察觉女生在偷偷喜欢你

	　　男人有房有车没有对象好找女朋友吗?前几天看到这样一个案例，一个上海的程序员抱怨：他在上海有车有房，但是依然找不到女朋友。通过这个案例，可以发现很多朋友在泡妞的时候都存在着一些问题。你凭什么觉得有房有车就一定能泡到妹子?

	　　我不知道现在的价值观怎么了，你逛头条，看电视，总是能看见出轨的大潮汹涌澎湃。有人高调私奔，有人低调偷欢，“灰色的情绪”总是在不知不觉中向你扑来。

	　　女孩子喜欢你有哪些暗示和行为表现?当我们经常和一个女生走在一起的时候，朋友们都来八卦，没错我是喜欢那个女孩子，可是我不知道她对我有没有好感，也判断不出来她想不想和我深入发展。

	　　小编的朋友S小姐曾经谈过一个男票，就叫他R先生好了。最后因为种种原因面临分手。分手的那天，约在咖啡厅见面，聊了种种，发现确实没有必要在一起，再加上聊天的气氛也不融洽，S小姐提出先走了。

	　　想要真正的处理好男女恋爱之间的关系，就需要明白一些恋爱维护的方法和技巧，如此此时对对方的负责。

	　　不同类型女孩怎么追?追不同性格类型女孩的技巧。那些很会撩妹的男生，不仅是撩妹数量多，更重要的是不同类型的妹子都能撩到手。每个妹子的类型不一样，所以性格也不一样，有些兄弟不知道不同类型的女生该怎么追，这样对症下药，很容易让女孩子对你产生好感。

	　　要是夫妻出现这样的情况就要小心了

	　　亲嘴：

	　　女生最想男生吻哪里,女人最想被吻的地方

	　　找什么理由邀约女生?邀约女生有这些技巧。当兄弟对喜欢的女生有足够吸引时，去邀约成功率是比较大的。但是很多时候，我们只是搭讪认识的女生，或者简单聊过之后就互留了电话号码，后续也没有建立吸引的机会和比较好的交流，这种情况下有哪些邀约女生的技巧呢?

	　　哪些行为可以看出女人接触了很多男人

	　　我长的不帅怎么追女孩?长得不帅怎么泡妞?长得丑怎么撩妹?每个人的性格都不同，有的人外向，有的人内向，外向的人天生自来熟，身边总是有许多妹子围绕。而内向的人就不同了，不善于交际，没什么异性资源，撩妹也就变成了一件困难的事，并不是颜值不过关，而是你还没有打开自己。善良的puamap小编特地为兄弟们定制了几个追女孩撩妹套路，请收好!

	　　女人想念一个男人的表现,女人想念男人的表现

	　　婚外有情的女人,为什么会痛苦不堪

	　　一边是整天和你称兄道弟的女汉子，一边是风情万种人畜无害的绿茶婊。如果你是男人，你会选择绿茶婊还是女汉子?

	　　追女孩聊天话题,追女孩聊什么话题

	　　追女孩的方法,关于有关吸引女孩子的方法

	　　用这个话术你牵手要是被拒,我就把手剁

	　　怎么找女朋友快?这里有找女朋友最快的方法。大龄男青年的定义是什么呢?就是25岁以上的单身男青年，确切的说92年以前出生的，都是大龄单身男青年。想想是不是很心痛呢?在90后都已经到了晚婚的年纪，那么单身的85后甚至80后，是不是已经能叫空巢老人了呢!哈哈哈!

	　　朋友圈形象,朋友圈形象打造,朋友圈高价值展示

	　　女人最喜欢的5种男人,快看看自己有没有在其中

	　　最近网络上红了一张名为“相亲鄙视链的图”，给了广大单身汉们一记极具现实味道的耳光

	　　聊天想要吸引住女生的目光，激发她的兴趣，那么你就要在聊天的时候吊足她的胃口。那么怎么才能在聊天的时候吊住女孩子的胃口呢?以下就给大家分享了怎么跟妹子聊天的聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　现在的女神一个比一个漂亮，而爱美之心则是人皆有之。

	　　把妹框架,把妹的基本思维

	　　想要在七夕那天追女生，不知道该怎么办，这怎么能行呢!!好不容易盼来了一年一度的中国传统情人节，怎么能放过这么一个追女生的大好机会呢!!以下就给大家分享了2017七夕情人节追女生脱单的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　七月的成都一反常态的热，到了晚上才会透出一丝丝的凉意。下班已经很晚了，我一个人走在河边回家的路上。街边的烧烤摊生意并没有因为时间晚而歇业，相反这个时候生意反倒更加火爆。

	　　约会该不该女生付钱?你第一次跟妹子约会，是全部你付，还是双方AA呢?之前有个朋友跟我说，他去跟一个女孩相亲，两个人在餐厅里大概吃了200多，因为是第一次约会，也就没让对方付钱。但是之后两个人基本上没有什么联系了，媒人说女方觉得不合适。

	　　微信不仅仅是一个社交平台，还是一款约妹子的神器。虽然在大家的印象中微信已经成为了众多寂寞男女约的平台，但是很多人想约却约不到看起来也是很烦恼。以下就给大家分享了一些经验技巧，想要约妹子不被骗就一起来看看吧!!

	　　如果女人们出门之前，会照着镜子问：“镜子镜子，谁是世界上最美的女人?”

	　　男女约会少不了两人之间要交谈，但是初次见面的男女，两人都不太熟悉，女生在约会的时候会表现的比较腼腆，但是很多男生在约会的时候有不爱说话，这气氛实在是让人窒息。那么场面就十分的尴尬，尤其是女孩子也没有那种想要聊天的态度，这该怎么办呢?以下就给大家分享了一些应对约会时遇到女孩子不想聊天的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!相信会对你有所帮助的!!

	　　找个爱自己的人简单,但是想找到个爱自己的人而自己也爱的人就比较难了,所以恋爱结婚还是主要找个爱自己的人比较可靠,即使是爱自己,也得找个百分男人和自己度过一生吧!如果男人们具备以下这8个特征,女人们,紧紧抓住别放手吧,好男人难寻啊!

	　　男生如何才能吸引女生?追女孩子大致可以分为三个阶段，分别是吸引阶段、联系阶段、诱惑阶段。吸引阶段是第一部，也是最重要的，能够为追到女生打好坚实基础。男生怎么样才能吸引女生?今天来详细看一下。

	　　恋爱本来是美好的，是享受的，但是往往变化是如此的快，你作的速度连变化都赶不上。一些男生总以为，她是自己女朋友就已经成为了自己的了，那些不好的行为也就没有遮遮掩掩了，甚至做出一些掉价的行为惹人反感。以下就给大家分享了恋爱中男生让女生感觉最low行为有哪些，一起来看看吧!!

	　　和女生约会是进一步了解彼此的方式，但是当你成功的和女生约会，但有时候你并没有把约会这个性质很好的透露出来，导致就只是公式化的约会程序。你要让这次约会成为你们下次约会的伏笔，让这次约会让她被你吸引。那么该怎么做呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　2017年7月7日正在办公司吹着空调托着咖啡杯，和同事百无聊赖地聊着试驾浪哥奔驰G级的感受，我随手翻了一下微博热搜头条

	　　有人说，喜欢是占有，爱是包容。

	　　这个经典套路，让你追女生时悄无声息的拿下她。潜移默化这个东西是很强大的，就算你喜欢的女生不喜欢你，但是你在她的生活里待久了，她也还会慢慢习惯你的存在。比如每天都在某个地方跟她“偶遇”，忽然有一天你没有出现，就算她们脸上不表现出来，心里肯定也会猜测你到底去了哪里。

	　　七夕是中国传统的情人节，这一天又是情侣们虐狗的日子了。当然这一天，男生你可想好了要送什么礼物给女生了吗?以下就给大家分享了2017七夕那天送什么礼物给女生合适，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　

	　　聊什么能让女人喜欢上你,女生喜欢聊什么话题

	　　为什么女生喜欢被男生摸头

	　　挽回前女友的方法有很多，当你选择要挽回前女友的时候，就已经决定了要跟她好好的生活，也希望能和她在一起，但是你能别作幺，好好的一件事情，却被你用的烂招，难以挽回，不仅挽回不了前女友的心，还有可能被她厌恶。以下就给大家分享了挽回前女友使用的烂招，有兴趣的朋友就一起来看看吧!

	　　男生向女孩子表白的话,向女生表白的话

	　　适合男生表白的歌曲有哪些,适合男生表白的歌曲

	　　男生靠什么吸引女生，什么样的男生吸引女生?puamap基本上在每篇文章里，都会给兄弟们灌输一个思想：女生不是靠追，而是靠吸引。到底什么是吸引，通常可以理解为“提升自己价值”，因为这是中心思想。今天我们就来讲讲“吸引”女孩子的具体内容。

	　　怎样在约会中升级关系?跟女生升级关系有哪些步骤?在我们对女孩子有一定吸引之后，就要开始约会了，不然吸引也白做了。约会联系阶段一共也是分为三个步骤，三个步骤做的好，就可以顺利跟女生升级关系啦。

	　　摩羯座的男生到底喜欢什么样的女生呢?做到以下的这几点你就可以让摩羯座的男生彻彻底底的爱上你。首先，作为一个女生，就算自己长得不是很漂亮，也一定要学会打扮自己。

	　　有一部分男性学员非常苦恼，你对她真的很好很好，可她还是要跟你分手，并且一直骂你“渣男”。如果你真是个渣男也就罢了，可你明明行得正做得直，自认为问心无愧，那么“渣男”这个称呼是怎么落到你头上的?

	　　男生第一次跟女生约会有什么技巧?相信大部分男生朋友回忆起自己第一次约会除了紧张激动兴奋之外，还有一种不可磨灭的感受叫做“没发挥好”!所以我们明明把约会安排的非常好，最后还是搞砸了，很多时候都是因为心态不好。那么什么是正确的约会心态呢?

	　　女孩子最喜欢听的情话,女生最喜欢听的十句话

	　　女生最喜欢听的情话,女生爱听的情话

	　　如何套路表白,满满是套路的表白成功率最高

	　　微信撩妹套路,如何正确地撩妹

	　　男生撩女生的套路,男生一般撩女生的套路

	　　我们经常在电视剧里会看到，很多女主角身边总是会有一个男闺蜜，这不禁让人产生疑问，为什么这些男生都能做女生的闺蜜呢?因为这些男生就是我们生活中所说的，很有女生缘的男生，他们的桃花运也非常的好。那么，你知道在十二生肖里，哪些男生是最有女生缘的吗，今天小编就给大家一一揭晓。

	　　搭讪女孩子后如果能成功的要到女孩子的微信号，是再好不过了，这证明这你们之间还有进一步发展的可能。而你的攻略场地就可以换到微信平台上了，但是有时候就是萍水相逢一面之缘而已，想要走进妹子的心，以下就给大家分享了以下搭讪后网上和妹子聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男的向女的表白的诗句,向女子表白的诗句

	　　在要到美女微信后，想要进一步就需要对她的攻陷，那就是能够成功把妹子约出来发生进一步的关系，才是高手。那么该如何做呢?以下就给大家分享了一些微信约女生的聊天记录，那些不会约妹子的小白们可要看好了!!

	　　想要搭讪女大学生该怎么做呢?女大学生青春靓丽，没有被社会的恶气所扰，面对这样的美人怎么能不令人心动呢!!那么和女大学生怎么搭讪并约会成功呢?以下就给大家分享了一些搭讪小故事，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　喜欢上一个人就去追，这是自然的反应，但是如果这个女孩有自己喜欢的人这该怎么办呢?难道就这样放弃?Nonono，她不是还没有成为别人的女朋友不是，那么你的机会还是很大的。以下就给大家分享了一些经验技巧，教你怎么追求有喜欢的人的女孩，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　我们每天有一大部分时间都是泡在微信上，跟朋友聊天、看看公众号、刷刷朋友圈……微信不能显示是否在线，也没办法像私信一样查看消息是否已读。所以我们发了一条消息给女神，除了等她回复，没有其他任何可以做的事。

	　　相信大家都是喜欢美丽的事物的，当你喜欢上一个漂亮的女孩时候，同时她也会被其他男生献殷勤，这样你在追求女生的道路上又增加了不少的难度。那么面对竞争力大的现状，你又会如何做呢?怎么样追求女孩子呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　往往就是有那么一群男生，不是找不到女朋友，就是交往不了多久就被分手了。这是怎么一回事呢?想要知道答案?不妨请接着往下看看吧!!以下就给大家分享了男生一直单身找不到女朋友的原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　夜店，夜生活的代名词，这也是一群男女在夜晚不甘寂寞的聚集地。夜店里的妹子神秘妖娆，也是不少想要泡妹子的男人的首选，那么去夜店怎么泡妞呢?酒吧夜店的姑娘质量高这是毋庸置疑的，不过美女再多也需要你技术好才能泡到手，否则只能远远地看看美女解解馋罢了。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　搭讪的目的不仅是不被女生拒绝而是能要到什么联系的方式，从而能下一次聊天相约。不过有些女生出于防备的心理或许会果断拒绝给搭讪者自己的微信，那不妨请接着往下看吧，以下就给大家分享了搭讪被女生拒绝给微信号之后逆袭成功的例子，一起来看看吧!!

	　　不少的男人有搭讪的心，却没有搭讪的胆。不敢去搭讪自己喜欢的女孩子，那么你也就不能怪上天为什么总是让你一直单身了。那么怎么跟女人搭讪才好呢?不敢搭讪又该怎么破，以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　很多男人的问题，就是不懂得怎么和女人交谈。和女人在一起，遇到问题通常不知道该怎么办，尤其是当你喜欢这个女人的时候。更加别说怎样让关系升级了。

	　　怎样从暧昧中升级关系?怎样从暧昧到确认关系?很多朋友问我，很喜欢一个女生，而且追了很久，付出了也很多，但是为什么她就是不喜欢我呢?那我需要跟大家说的是，不是说你做了很多能够感动她的事情，她就会和你在一起，很多时候可能是因为你的方法不对。下面小编要跟大家说的是，如何在暧昧阶段，完成感情的升级。

	　　男人什么情况下说分手?男女之间的感情，喜欢往往是一瞬间，但要长久相处就需要细心经营了。

	　　适合表白的古诗,表白古诗精选

	　　如何表白不尴尬,怎样表白不尴尬

	　　套路深的告白方法,满满是套路的表白方式

	　　兄弟们在跟女孩交流接触的过程中，会发现一种情况叫聊骚。也就是聊天中逐渐跟女人深入到暧昧甚至风骚的状态。但很多人都有过这样的经历：正“聊骚”开心呢，一语不慎，氛围轰然瓦解，陷入不可逆的尴尬。所以追女孩子聊天时，必知这些注意事项：

	　　表白套路对话大全,表白套路对话 绝对撩人

	　　有创意的撩妹句子,有创意的撩妹肉麻句子

	　　女人的性格有哪些类型?女人有很多种类型，女人四种气质类型，不同气质类型的女人有不同的想法和性格特点，那么应对不同类型的女人也要有不同的技巧和方法，那么女人有哪几种类型?很多兄弟喜欢不同类型的女人，那么面对不同类型的女人也要了解女人不同类型的特征，以下就是针对女人气质类型的介绍。

	　　撩妹用的幽默情话,撩妹情话大全

	　　女生太过矜持追的好累?学会这三招女生不再矜持

	　　关于撩妹套路的对话,十大经典撩妹套路对话

	　　2017年情人节撩妹子语句大全

	　　网上聊天撩妹技巧,网上聊天撩妹套路句子

	　　在追女生之前，你首先需要知道女生她对什么感兴趣?对什么男人感兴趣?暖男型，还是肌肉男.....等等，话说知己知彼才能百战不胜，投其说好，才是关键，在掌握一些追女生的技巧，你还怕会没有女生喜欢你，

	　　强势的撩人的套路,教你怎么样撩女生

	　　怎样聊天才能吸引异性?吸引女孩有什么聊天技巧?有位学员在向我提问时，总是带着满满的谦卑情绪：“老师，不好意思，我想问下......”

	　　约会，我们都会想到这么的场景：点起烛光，两人对面相坐，含情脉脉地四目相对，拿起高脚杯轻轻碰一下，暖昧的味道漂散在空气中，我和女生谈笑风生，你情我侬，浪漫地令人神往，绝妙的一次加分的进餐!

	　　女孩想让你追她的暗示，女生在等你表白有哪些表现?

	　　送给女朋友暖心的话语,送给女生的暖心情话

	　　幽默情书短句,幽默搞笑的情书

	　　搞笑套路聊天大全,各种搞笑聊天套路

	　　和对象聊天怎么套路她,和女朋友聊天怎么套路她

	　　各种套路段子聊天记录,和女生聊天的套路段子

	　　宅久了，真的很可怕。甚至有些兄弟是有了女朋友之后才开始宅的，当分手之后也发现已经撩不到如今的妹子了!

	　　最近的国产剧市场让我感到好生害怕，魔幻现实主义作品《我的前半生》一开播就叫好叫座。

	　　有一批男人就是非常喜欢萝莉的类型，不管是外形还是内心。这样的男人，我只能说：你们真是勤快啊!找个幼稚的女朋友简直是对懒癌的最大考验，无论是心理还是生理!

	　　在我们的生活中，咖啡厅或者甜品店已经变成了大众消费的场所，那我们约会把妹的过程中，咖啡厅与甜品店也是一个建立熟悉感的不错转场场地，那今天puamap就给大家带来咖啡厅把妹套路全攻略。

	　　恋爱的时候也是女生对你很敏感的时候，为什么这样说呢。那是因为男生有时候一句看似不起眼或者无心的话，也能影响了自己在女生心中的形象。这该怎么办呢?以下就给大家分享了男生谈恋爱注意事项，有兴趣的朋友就一起来看看要避免的五个误区!!

	　　勾引女生绝对是个技术活，而且是极少数男生才能掌握的技术，究竟什么样的男生才能掌握这样的技能?女生心中自然是有一定衡量标准的。特此说明：暖男是没有用的。因为甘于做暖男的男生一般都不好看，所以，死了这条心吧!

	　　很多时候在和女生约会的过程中，都会出现冷场的情况，遇到了这种情况，男生都会束手无策。

	　　追女生想要让彼此的关系更加一步，那么常常的相伴就是最好的感情加速器。这样就需要你去邀约女孩了，什么?不会!这怎么能行呢!!以下就给大家分享了一些邀约女生技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　聊天怎么套路喜欢的人,怎么套路自己喜欢的人

	　　在我们的历届女友中，有千好万好的，也有根本不想回忆起的。

	　　怎样让暗恋的人喜欢你?两性关系一箩筐，剪不断理还乱，今天，puamap根据几年的实战把妹教学经验，用最简单的文字，最精炼的话语阐述一个当下时代的女人是如何喜欢上一个男人的。“30%、70%理论”首先我想说的就是“3、7理论。”如果一个女人对一个男人的爱情由100%组成的话，我想我们可以粗浅的分为：30%外在客观条件+70%内在主观喜欢。

	　　追女孩子要的最终结果不就是想要女孩答应吗?喜欢这个人好久却不敢追，这怎么能行呢!!感情是要努力追求的，只有这样才能有好的结局。而这里就有你想要的追女生技巧，让你有效的把喜欢的女生追到手，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　谈恋爱是一件幸福的事情，但是即使再恩爱的感情，也需要彼此之间的呵护。尤其是异地恋，更加的需要一些谈恋爱的技巧，让感情持续长久。因此以下就给大家分享了谈恋爱增进感情的七个方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　点开友情岁月，让我们慢慢回到当年《古惑仔》的青葱岁月。

	　　想要追求女生，你得先接近她，在你了解她的时候，同样的让她也了解你。盲目的追求只会以失败告终，要想摆脱单身就要做足功课才行。那么要怎么样追一个女孩子，怎样接近她呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男：每次和你吵完架，我都很后悔

	　　一提到日本，我们并不陌生。一个因樱花盛开的国家，每年都会吸引许多游客去旅游。但对于大多数的男士来说，日本是一个伴随着他们“成长”的地方。

	　　追女生的方式有很多，其中也有一些追女生时，必知的小技巧和小心得。如果你也感兴趣，不妨请接着往下看吧!!

	　　引导，起得是带动女人的作用，想要正确地使用引导，聊天的时候就必须使用陈述句，对你想要展开的内容进行陈述。

	　　在大学谈恋爱有什么好处?大学有很多谈恋爱的情侣，对于大学生谈恋爱有好处也有坏处，其实各种情况都看个人的把握。那么大学生谈恋爱有哪些好处?

	　　当遇到一个陌生女孩，而你又对她感兴趣，你想要怎么去搭讪呢?以下就给大家分享了遇见陌生女孩该怎么搭讪才好，如果你感兴趣的话，不妨请接着往下看吧!不会让您失望的!!

	　　恋爱本身是甜蜜的，但是谁都想让这甜蜜更加的甜，所以在谈恋爱的时候，想要两人彼此感情加深，就需要一些恋爱技巧来支撑。以下就给大家分享了一些男人谈恋爱技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　什么歌适合给女朋友唱,适合唱给女朋友的情歌

	　　想要追到女生，那么你追女生的方法就要对，就要合适正确。那么该如何追女孩呢?以下就给大家分享了一些追女生的正确打开方式，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　最能打动女孩的表白语精选

	　　人们常说“不以婚姻为目的的恋爱就是耍流氓。”可是，我谈了4段恋爱，每段都以婚姻为目的，待她们像妻子一样好，结果却没有一个人和我携手步入婚姻殿堂。最后感谢“撩妹顾问”，让我知道恋爱的正确的方法和高情商男人是如何做的，我不恨我得父母。我只是自私的庆幸，因为还有很多男人不知道这些!

	　　撩人情话短句,2017最新撩人的情话短句

	　　告白时说的情话,告白时最撩人的情话

	　　不少的单身男士都在担心，自己是不是就这样孤独一生了，现在连个女朋友的影子都没有。Nonono，这样的想法很不好，世界这么美好，你又何必如此暴躁呢!!那么身为单身的你该怎样追女孩?以下就给大家分享了一些追女孩的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生追女生最忌讳什么?有哪些追女孩子的禁区?有些兄弟在感情上的表达是有缺陷的，他们很容易的因为认知的错误让自己的爱情无疾而终，这是一件令人抱憾的事

	　　相亲的时候，双方难免的会有一些尴尬，这尴尬的情绪当然不能破坏这相亲的场面，而你身为男生就要想办法来化解这样的尴尬，那么相亲时和一个女生聊天怎么才可以让她回话最多呢?以下就给大家分享了一些聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　爱情的感觉是什么样的,真正的爱情是什么感觉

	　　网络是个虚拟的世界连接着世界不同的人，随着互联网的发展，网络上推出了不少的社交软件，这对于一些人而言是非常喜欢的事情。社交软件上，不仅能跟陌生人聊天，还能结交妹子，以下就给大家分享了一字儿和女生搭讪技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　古人云：女人心，海底针。

	　　最暖人的情话,情侣之间最暖人的情话

	　　遇到自己喜欢的人，难免有时候会失去一些分寸。但是现在的你不是她所熟悉的，你也不甚了解她，那么想要认识她就要通过搭讪来解决了。以下就给大家分享了一些和女孩搭讪的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在由于文明开化，不少女孩子或多或少的都有一两个男闺蜜。分享一些不会跟男朋友说的事情，这样的做法当然就触碰到了身为正宫的男朋友身上了。身为男友的你，肯定不希望自己的女友对另一个男的热情，但是你可不能心急的宣誓主权，还是得徐徐图之，以下就给大家分享了女朋友有男闺蜜的应对技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　如何用一句话撩妹,有创意的撩妹句子

	　　怎么在聊天中套路表白,套路聊天表白对话

	　　有时候机遇就那么一瞬间，抓住了你的好运就到了。同样幸福也是要靠自己抓取的，在遇到陌生的女孩，同时又让自己有好感的，不好好把握机会上前搭讪，那么你就有可能错过你今生的最爱。以下就给大家分享了怎么跟不认识女的搭讪，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　人的一生面临多个选择，一脚迈去或许是地狱，或许是天堂!

	　　现在相亲是普遍男女配对的一种方式，但是相亲比不是次次都能成功的，有时候好不容易碰到一个漂亮妹子，而且自己也有好感的人，却独独对自己没兴趣，这该怎么办呢?以下就给大家分享了男生三大相亲攻略，教你把美人抱回家，有兴趣的朋友就一起来看看让男生成功摆脱单身的方法吧!!

	　　女孩子因为性格的不同，因而给人的感觉也就不同，同时对待事情的态度也是大大的不同，同样的在追求女生的时候，不同类型的女生所用的方法和方式也是不同的。以下就给大家分享了追女秘籍之怎追女孩子，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　什么是街搭呢?顾名思义就是在街上通过搭讪去结识妹子。你是否曾经有过这样的经历，看到胸大屁股翘头发长皮肤白的妹子让你的瞳孔放大直勾勾的盯着人家看，希望人家走路慢点慢点再走慢点。然后你身边的哥们拍拍你肩膀调侃到“你这色眯眯的眼睛在看哪里呢”。今天你很幸运以后遇到这种事你不但不会让你哥们调侃你损你反而可以让他们投来羡慕的眼光。

	　　女生问我谈过几个女朋友怎么回答?作为一个成年人，每个人至少都有过一段感情经历，于是有了前任和现任这样一种特殊的人际关系，当现任女友问起你的过去感情经历时，你知道她在想什么吗?

	　　女生最喜欢哪种类型的男生?首先，自信的男生最受女孩子欢迎。当一个长的不是很好看的男生如果有自信，那就说明他已经看透表面很内在比根本算不了什么，也就是说在他身上，一定有比外貌更闪光的东西。人都有点犯贱，别人越不搭理你你反而有兴趣，不是吗姑娘们:)但是有度的礼貌跟风度真的很重要，直接影响了你在姑娘心中的形象。而且说实话，哪怕是一个长得好看的人，如果他不分场合的装逼大声喧哗吃饭逃单，姑娘只会在心里日了狗，而不是有感觉。

	　　相信很多小伙伴都遇到过

	　　搞笑表白套路对话 幽默表白套路对话

	　　撩女生的套路的对话,撩女朋友套路对话大全

	　　现在男生追女生的套路也是五花八门的，但是能够顺利并成功追到女生的也就那么几个套路，但是男生有的时候还会尝试其他的方法，而这样的方法有没有效果那就不知道了，下面浪迹情感就说说有效的男生追女生的套路吧!

	　　今天这次IT内部培训，我们不讲编码技术，也不灌鸡汤要求大家加班。今天我们谈一个你们这群单身狗已经掌握却一直没怎么用的技能：“追求女生”。

	　　女生感冒了怎么关心,女孩子感冒了安慰话语

	　　为什么老实人找个女朋友这么难?最近看到一个很有趣的话题，“长得帅气能力不错性格善良的男生为什么会没有女朋友?”在生活中，我也有很多这样的男性朋友，而且在和很多人探讨过程中，也发现这样的现象也很普遍。

	　　女孩子不理我该怎么办,喜欢的女孩子不理我了怎么办

	　　怎么让不喜欢你的人喜欢你,如何让不爱你的人爱上你

	　　女人拒绝男人的暗示,女孩子拒绝男生的表现方式

	　　很多人追女生忽视了最基本的能力：闲聊，跟女生聊天不是聊工作，查户口，而应该做到最基本的互动，聊“没有什么实质内容”的话题，这样能迅速拉近双方的距离，就是前期所谓双方关系的破冰。

	　　没钱不能泡妞?浪迹教你没钱怎么泡妞。现在世界经济有点震荡，你不想在约会上花太多钱，但是仍旧想获得些乐趣，和漂亮女人约会。

	　　女人最让男人心动的话,让女人心动的话

	　　女人最喜欢听男人说什么,男人必学攻略

	　　让女生神魂颠倒的调戏方式

	　　为什么我永远追不到女生?昨天一个刚报名的学员和我说”我很无奈，一点办法都没有。我是公务员，收入稳定，家里在北京市区还有3套房子，研究生毕业;而她一直都在一家不怎么样的私企做文员，二线城市户口，专科毕业。很明显价值悬殊很大，并且为了给她安全感，我把一套房子的房产证都写上了她的名字。就这样，她还经不住外面的诱惑，总和一些乱七八糟的男生暧昧。我一直都知道，但苦于没有一个办法让她彻底全心全意对我就不敢揭穿了”

	　　女生说“哦，那我睡了“,男生该怎么回复?(附聊天记录)

	　　追女孩女孩一直很冷淡?是你不知道这十点追女生技巧。我们一直所倡导的就是你本来就会把妹，只是心态没有把握好。所以今天就讲一点不是干货的干货，在你们去背下那些成百上千惯例话术前，先记着这10点，增加一些自己的内力。

	　　男生让女生心动的动作,男生让女生心动的瞬间

	　　第一次约会,男生要注意什么

	　　怎样和女孩子聊天才能吸引她?不仅是会说话那么简单。男人是天生的骗子，最善于的就是骗自己。白日梦的时候，骗自己什么都行;当结果不理想的时候，又骗自己是因为各种客观理由。所以今天我们就好好聊一下，关于为什么总是能把天聊死!

	　　很多人都知道，恋爱时间一长，很多人都感觉恋爱的激情已经退却了，显得无聊烦躁了。也正是因为这感情的变淡，让不少情侣因此而分手了，这该怎么办呢?以下就给大家分享了恋爱技巧之四个让感情变淡的原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有不少男人都会尝试去泡妞，但是泡妞可是个技术活，需要技巧才行。那么该怎样泡女人呢?以下就给大家分享了提高泡妞成功率的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　搭讪和聊天往往是连在一起的，第一次和陌生女孩搭讪聊天该怎么做呢?大部分的男生都是在搭讪的道路上受阻，因为他们不知道怎么才能更好的跟漂亮妹子搭讪成功。以下就给大家分享了怎样和陌生女孩搭讪聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　人类自进化以来，对爱的表达真所谓是精妙绝伦，完全可以出一本《表白撩妹进化史》了，西方人用语言表达爱，东方人送含蓄而有代表寓意的礼物，父辈们的手写情书，新一代年轻人送玫瑰发红包……这些都不算什么，正真逆天的是解!码!表!白!



	　　怎么用套路测试女生是否喜欢你

	　　他不需要

	　　许多的男性同胞都在为了寻找到一套适合自己的把妹大法而努力。可这个世界上没有万能的定律。就连着名的牛顿定律会在某一天被不知名的事物所打破。更何况两人交往。这个世界上没有性格相同的两个人，但却有约会中万能的流程。无论跟什么类型的女孩子去互动，它都将使你立于不败之地。

	　　微信怎么和妹子聊天?第一句话说什么?有万能的开场白，却没有万能的男人。我们知道，很多女孩的不回复，并不是因为开场白不够惊艳或有趣，而是她对说话的人没有兴趣。影响女人和男人聊天的因素中，30%是说话的内容、时间、方式，而70%是取决于这个男人是谁。所以此篇文章可以很好解决女性不回复的问题，在一定程度上增加对方的好感度，却不是一个解决根本问题的万能药。

	　　

	　　追女孩子和女生聊天有什么话题与技巧?有人说女人来自火星，和男人不是一个物种。因为没人知道女生的脑子里成天到底想些什么。所以，和女生聊天，对大多数男人来说也是一个难题。无数男人都没来得及到约会这一步，光在聊天上就已经死掉了。那么，追女孩子和女生聊天，到底有哪些常见的错误话题呢?掌握这些技巧，能大大降低你和女生聊天死的几率哦。

	　　女人为什么要买贵的东西?

	　　适合情侣玩的游戏有哪些,最适合情侣玩的游戏

	　　谈恋爱时间长了话题少了怎么办?

	　　如何跟不认识的女生搭讪?世界上最后悔的事，不是没有听妈妈的话好好学习，而是在最好的年纪没敢谈一段恋爱，没有与喜欢的人，共赴生命的大和谐。

	　　你希望有个“冷酷到底”的前任，还是希望做个“冷酷到底”的前任?对于这几个星座而言，他们永远都是“qnmb的，老子最酷!”一旦决定分手，一百头牛都拉不回来。

	　　男人想要追求女人，应该怎么做才能更高效的追到手呢?一个富有吸引力的男生到底该是何种模样，他们到底都具备哪些潜质，以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看男人是怎么交到女朋友的。

	　　从女生的角度，我比较了解女孩子的心理。女孩子大多不会主动出击，去追求自己喜欢的男孩，除了确实太喜欢了或者是那种比较有个性的勇敢的女孩子。所以，如果你很喜欢一个女孩子，并且认为她对你也有点意思，那就主动点，别跟她搞拉锯战，自己难受，说不定你喜欢的人也痛苦。

	　　男女刚开始谈恋爱的时候一般聊些什么话题?谈恋爱时要说什么好,要说很久的话该说什么好?在追女生的时候，男生往往会学习各种聊天方法和技巧吸引妹子多跟自己说话，然而成功追到妹子之后又不知道谈恋爱时该说些什么。

	　　很多人都在困惑，妹子的心思好难猜。

	　　不要幻想感动变爱情的脑残故事了，在现实生活中几乎是不可能存在的，一把年纪还相信童话故事，难怪没有女朋友。暖男早就已经退出了市场，中央空调有什么稀罕。说实话，每一个看得过眼的妹子身边，都至少围绕着十台大功率中央空调。假装自己用情很专，实际对每个妹子都是雁过拔毛，先暖着再说，反正不吃亏。

	　　把妹有不少的男生都会，但是有时候过程却很曲折。很多男生学得模棱两可，方法掌握得还不是很到位，闹了不少笑话，以下就给大家分享了六个必知的把妹技巧，教你怎么把妹子，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　从约会到带妹子回家,有这些就够了

	　　一个都包不了就默默看文章就好，总有男神是可以打包一票女生回家的，看看微博下面多少人在追着王思聪胡歌杨洋叫老公就知道了。只要他们想，打包多少女生都不是问题。男生要有什么样的特质，才有女生愿意跟他回家呢?

	　　聊天找话题，该怎么找，该找什么样的话题才适合和喜欢的女孩子一起聊的话题。有些人往往就是不会找话题，时常导致场面尴尬，以下就给大家分享了一些聊天技巧，教教你们怎么和女孩子聊天找话题，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　对于男生追求女生这个话题，我觉得颇有意思。曾刻意去"研究过"。对于攻略与反攻略，是分别对于男生，女生来说的。男生从中或许也能学到一点技巧，套路。而女生也可以学着如何去应付男生的套路。这就是我做这些总结的初衷啦~

	　　约会，在一段关系的初期起着决定性的作用。好的约会能够顺利的推进你 们的关系，如果稍有闪失，可能就会“一见没”。

	　　喜欢有男友的女孩怎么办?

	　　陌生人，一个不认识的人，要上前去搭讪还要防止被打，那么就需要一些搭讪的技巧来支撑了。如果当你在大街上遇到了自己喜欢的人，这个时候可不要退缩，要大胆的去说出心中的爱意，去和他们搭讪沟通，了解他们更多方面的信息，不要有任何的顾虑。以下就给大家分享了怎么在街上和陌生的女生搭讪，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　这表白套路太深了,让女生无法拒绝的表白(都是套路)

	　　搭讪到妹子之后，你还想做什么呢?是继续进行下一步，还是就这样原地止步了?相信大多数的男生都会选择将搭讪进行到底。妹子搭讪到了，接下来就是进行对妹子的邀约，那么该怎么顺利的把她约出来呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　1.首先得忙好自己的正事，得找个好点的工作，有进取心，不然女孩会觉得你不靠谱

	　　女人要是喜欢你,一定会有这6个动作

	　　语言是门艺术，说的好你是人才，说的妙你是能人。在说话上想要讨得女孩的欢心，想要在朋友圈里有好人缘还是可以的。那么男生怎样说话讨人喜欢呢?有些人在人际交往中，真的是很不会说话，也不会看别人的颜色行事，有人觉得自己大大咧咧不拘一格，可是在别人看起来你就是情商低。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!

	　　1.对女生太好

	　　经典微信搭讪开场白有哪些?有万能的开场白，却没有万能的男人。我们知道，很多女孩的不回复，并不是因为开场白不够惊艳或有趣，而是她对说话的人没有兴趣。影响女人和男人聊天的因素中，30%是说话的内容、时间、方式，而70%是取决于这个男人是谁。所以此篇文章可以很好解决女性不回复的问题，在一定程度上增加对方的好感度，却不是一个解决根本问题的万能药。

	　　男生最容易被妹纸误会的地方,最容易被女人误会的地方

	　　追求女孩子的时候，你该明白给对方留下一个好印象是十分重要的事情。微信现在谁都在用，跟朋友聊天也都会聊，但是要在微信上去认识一些女生，具体应该怎么聊呢?利用微信咋样才能交到女朋友呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　追妹子是个技术活也是个脑力活，想要引起妹子的注意，那么你就要学会展示自己，想要邀约妹子，那么在之前你就要做好准备工作。以下就给大家分享了一些追女生的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　没车没房的穷小子怎么撩妹

	　　明骚和闷骚的女人,哪个更适合做女朋友

	　　虽说旅行的重点不在去哪e，而是跟谁去，不过和自己最喜欢的人手牵手走过那些浪漫的景点，想必能让回忆更加甜密，感情更加升温!

	　　为什么不给女生发红包就是小气

	　　前几天，微博上一个男生晒出了跟女票的聊天记录，女主话虽少却暗藏杀机，男生的求生欲几乎要冲破屏幕。

	　　朋友圈的那些装B套路,教你如何看穿朋友圈的套路

	　　最近有几个兄弟向我诉苦，他们约会或相处中的女生，时不时会不经意的提起她们的前任或追求者们的嗯嗯啊啊。。0.0他们不喜欢听这些，但又缺乏经验，不知该如何去应对。

	　　怎么挽回一个女人的心?女人一旦对一个男人失去信心，一般是很难回心转意的，但并不代表没有机会。很多男人会选择死缠烂打的方式来挽回女友，须不知这样不仅没有什么效果，而且会让自己的价值降低。

	　　谈恋爱现在都不像以前那么羞涩了，在网上秀恩爱的哪比比皆是，但是什么事情都不可能是一帆风顺的，想要谈恋爱的时候愉快的一直相爱，那么就少不了一些谈恋爱的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不少的男生都害怕和自己喜欢的女生聊天，为什么?因为害怕自己聊的不好，在喜欢的人面前出丑，生怕暴露自己的需求和不好的习惯。其实你不必这么的担心和喜欢的女生聊天，以下就给大家分享了一些怎么和喜欢的妹子开场聊，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想让妹子喜欢,只要把握好这4点就不难

	　　女生是不是初吻,怎么判断女生是不是初吻

	　　和喜欢的女生聊天是让人兴奋的事情，但是如果你是不会聊天的那一类型的人，那么女孩跟你聊天就是她的不幸了。想要好好的跟喜欢的女生聊天，那么以下就给大家分享了如何学会和喜欢的女生聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要成功的追到女孩子，那么你首先就要了解她，不说对她了解多少，至少，基本的兴趣爱好得知道。那么要怎样才能追到女孩子呢?关键就是抓住她的兴趣点，让她对你产生兴趣，让她被你吸引，以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在追女孩的道路上有不少人是越走越远，有些把追女生这方面的资料都看了个大概，就是找不到能攻克她的心，这该怎么办呢?其实不少兄弟在开始阶段掌握的不太好，也就是吸引阶段。他们不知道该用哪些办法去引起女生的注意力，又或者是吸引的力度不够，不能给女生充足的冲击力。那么以下就给大家分享一些追女生的技巧，帮助大家提高对吸引力这个点的掌控力度，让大家不再对如何追女生这种问题感到棘手。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　街上搭讪成功率高吗?一说到搭讪这个话题呢，很多哥们都说，男人只要有钱，只要长得帅，想怎么搭讪就怎么搭讪。还有的哥们说自己不会说话，没有钱，长得也不是很帅等等。其实这些观念并不是完全正确的，问题也都算不上是问题。

	　　分手的原因有哪些,导致分手的原因有哪些

	　　逗女友开心的句子,最逗女朋友开心的句子

	　　第一个让自己喜欢的人，总是让人难以忘怀的，第一次恋爱总是伴随着惊险和刺激，因为第一次什么都不懂，谈恋爱就只能靠摸索，当然也可以看看一些恋爱的攻略。以下就给大家分享了跟女生谈恋爱的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　搭讪的方式方法有很多，但是最关键的就应该是搭讪妹子的开场白。搭讪的第一句话很重要，这是给人第一印象的关键点，只要你的搭讪开场白说好了，那么剩下的事情就自然而然了。以下就给大家分享了搭讪妹子开场白攻略，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　2017年7月7日，正式进入二十四节气中的小暑，这让如今已然37摄氏度的成都人民难以面对即将到来的7月22日的大暑。

	　　2017年7月7日，正式进入二十四节气中的小暑，这让如今已然37摄氏度的成都人民难以面对即将到来的7月22日的大暑。

	　　谁能否认在人生中很多事情的发展超过你的想象范围，也达不到你的预期。有时候还没有开始就已经结束了，你觉得这个事情不是你想象中那样，所以你尽可能的去做，但是却不知道自己做的对不对。你看好一个女生，看见她的第一眼就觉得她是你一生要在一起的人，但是你却像个不经世事的孩子一样，无所适从。

	　　异地恋怎么样坚持下去?由于生活的无奈，很多情侣都是处于异地恋的状态，然而异地是很辛苦的，那么，对于情侣而言，异地恋怎么坚持下去?异地恋怎么做才能让感情维持下去?现在一起来了解下异地恋维持方法吧。

	　　我坐落在某个不知名的小弄堂，之所以说它不知名是因为我一直在这个地方从未挪动半寸，我的主人是一个干瘪瘦小的男人，他会每天不定时来一次，查看自动贩售机里是否需要补货，然后匆匆离去。

	　　女人的心思猜不透,如何知道女人心思

	　　音乐，可以舒缓生活带给我们的压力，放松心情，可以起到活跃氛围的作用。不同的音乐给人的感受不一样，如果是求婚，则需要听一些情歌，男生求婚唱一歌给女生听，一定会触动女生内心的情感，让她倍感温馨。如果有求婚的打算，就来看看有哪些适合求婚男生唱给女生听的歌曲。

	　　要想更好的把妹，我们首先做的工作不是别的，恰恰应该是认识更多的女性，最大化的认识女人可以说是把妹中最重要的一环，这个一点都不夸张，现代的社会认识女孩无外乎以下四种途径，我们来一一看看：

	　　异地恋会有结果吗?异地恋怎么维持?曾经听过一句话：一万句电话里的我爱你，比不上一句我在楼下等你。这句话道出了大多数异地恋的情侣们的心声。

	　　女人喜欢怎么接吻,让女人喜欢的接吻方式

	　　住在成都富人最集中的南门，喝着下午茶，悠闲的给大家敲打着文字;咖啡厅门外，停着我的跑车，有专人看管;身边，坐着我最爱的女人。这是我在25岁之前，从来不敢想象的事情，甚至以为我的一生也许会延续我父母的脚步，平平淡淡、默默无闻的逝去……

	　　如果你不是一名富二代，想成为一名合格的撩妹能手，需要走的路还有很长，今天给大家带来微信撩妹技巧和聊天记录。

	　　丽丽是圈子里公认的社交达人,但最近却突然不热衷聚会这种高人气的娱乐活动了,一问才知道,是呵呵惹的祸.

	　　很多人都很喜欢听情歌，却很人不知道情歌的好，我想情歌最大的好处，就是可以通过歌词的内容，表达自己的心境。同时歌曲也可以作为自己内心的写照，将自己的情感融入到歌声里。如果你想向女生求婚，又觉得说不出口，那么可以以唱歌的方式表达出来。接下来蜡笔为大家推荐适合男生表白的歌曲曲目有哪些以及适合男生表白的歌曲推荐，一起来看看吧!

	　　最近老有男性朋友来倾诉恋爱烦恼，说女朋友不成熟、太作，感情似乎有点拉爆的味道，仿佛随时会分崩离析。喔，请原谅我狭隘的认知观“一切不以分手为目的的吐槽都是秀恩爱”。

	　　情侣从认识相遇相识相知最后走到一起是很难的事，情侣在一起过后可能一下子就有一起走到最后，一起偕老的冲动，但是也有可能走到各走东西，形同陌路的地步，这就可能是因为情侣之间的相处有问题，那么刚恋爱的情侣到底应该如何相处。

	　　你是备胎，你自己知道吗?备胎确实会付出很多，但是得到的又是很少的，所以就相对的不公平。很多兄弟告诉我,说他们不知道为什么总是成为女神们心中的备胎.明明自己很努力去哄得女神欢心,可是女神们对自己的感情总是视若无睹.我问,你愿意做备胎吗?男生们一律回答我说不愿意.

	　　“我想静静的呆几天，过几天再找我――女朋友

	　　好多男士不知道如何和女生聊天，不知道刚认识怎么搭讪，怎么打招呼这类的，其实聊天是有一些聊天惯例的，学会聊天惯例可以轻松和女生聊天，而且可以和女生很好的聊天，怎么才能让女生和你轻松愉快的聊天，泡妞聊天惯例_和女生聊天话术惯例

	　　挽回女友,挽回女友成功经验分享

	　　很多在一起不久的情侣又分开了，这个时候可能都会遇到不知道如何在网上和女朋友聊天，当异地和女朋友聊天说话时没话说了不知道怎么办才好，这是一个很严重的问题，如果处理不好女朋友会认为两个人不合适，都没有共同的话题，如果能够和女朋友愉快的交流，可以让两个人的感情不断进步，加强异地恋情侣的感情，增加信任感，但是如果异地恋和女朋友没话说怎么办?

	　　昨天跟一个朋友聊天，他说前两天有女生跟他表白，但是相处两天后觉得不是很合适，便说清楚后各回各家各找各妈了。

	　　配文小干货

	　　创意表白,创意的表白方式

	　　最近看到很多兄弟在微信聊天的时候苦于怎么打开话题，其中有的是一开始就犯了致命的错误，例如，喜欢一开始就随便开女生玩笑，有的是不知道如何开场，有的是不知道找什么样的话题聊，还有的就是不知道怎样吸引住女生等等，在这里我想分享一下我这么多年的心得和经验，希望对大家有帮助。

	　　追女孩的技巧,追女孩10大技巧

	　　跟漂亮的女孩子谈恋爱是什么感觉?快来对号入座吧!

	　　追女生的套路不需要很多，只要有用，只要能成功的把妹子追到手就可以。当然一些违法的事情就不要去做了。现在追女生的套路，简直就是跟女生在玩智商和情商，智商低了，女生如果对你不感兴趣，那么你对她就是一个跳梁小丑而已。情商低了，那么你对她而言就是妥妥的一个厌恶的对象，因此追女生的套路不能少。以下就给大家分享了一些追女生的套路，有兴趣的朋友就一起来看看怎么样追求女孩子吧!!!

	　　两人在一起的时候，最怕的就是冷场了，但是别担心，以下就给大家分享了一些和女友的聊天话题推荐，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　因为世间万物各有不同，因此世界才丰富多彩。同样的女孩的性格类型也是多种多样的，有的男生喜欢豪迈奔放的女人，有的则喜欢甜美可爱的萝莉型，但是也不乏有些男生喜欢上了一个十分腼腆的女孩子。腼腆的女孩子，不比其他类型的女孩情绪外露，不会主动的接受别人的感情，总是会害羞，那么想要追到这样的一个女孩子该怎么做呢?以下就给大家分享了一些追腼腆女孩的追女技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　如何跟女孩确定关系,怎么快速和女孩确定关系

	　　男人怎么聊天能吸引女人

	　　7大搭讪套路，让陌生女孩被你成功吸引。人们常说“不以婚姻为目的的恋爱就是耍流氓。”可是，我谈了4段恋爱，每段都以婚姻为目的，待她们像妻子一样好，结果却没有一个人和我携手步入婚姻殿堂。

	　　和女孩子搭讪技巧,与陌生女孩搭讪技巧

	　　如何快速与陌生女孩搭讪，有什么技巧?记得《罗辑思维》的某期节目，老罗推荐过一本书《魔鬼搭讪学》，他说：该书堪称搭讪学里面最牛逼的。

	　　怎么给女人送礼物,教你如何给女人送礼物

	　　潘肯氡涑赡猩癫皇敲挥锌赡埽只要我们了解了泡学的根本，对自己的现状做出改变你就会变成女人觉得的男神，我觉得从一个潘勘涑赡猩袷切枰以下几个方面的改造就是可以的，一起来看看。

	　　女人喜欢调情方式,女人最想要的调情方式

	　　探探怎么聊天怎么开头,探探打招呼聊天技巧

	　　探探怎么聊天,探探怎么和别人聊天

	　　很多男生会问：和女朋友约会应该去哪里?去那里约会比较好。其实约会她真的爱你，就不会介意。只要和你在一起的每分每秒都是甜蜜幸福的。但是约会必须要有个正经的地方，不能让她感觉到一丝敷衍，让她感觉到你的温柔知性。那么和女朋友约会到底应该去什么地方呢?

	　　和女生聊天的幽默技巧理论知识

	　　一般情况下，聊天的时候都是男生哄着女孩子，尽量的在逗女孩子开心。只要女孩子跟你聊的尽兴，那么你们两个人之后的发展，就会顺风顺水了，至少你给她留下了很好的印象。以下就给大家分享了逗女孩子开心的聊天该怎么聊，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　一些男生好不容易了跟自己喜欢的女生约会，可是却不知道约会可以干些什么，这怎么可以呢!!!想要展示自己的魅力，约会就是非常合适的途径，以下就给大家分享了一些和喜欢的女孩子约会可以做些什么，促进相互之间的感情升温。一起来看看吧!!

	　　很多男生在追求女生的过程中，遇到的问题有很多，最常见、最简单的就是不知道怎么和女生聊，但是对于很多人来讲却是很难。女生和你聊天，说明在给你机会。如果你不会聊天，东扯西扯，或者怕说错话而不敢说，结果聊天死，也会导致女生对你不理睬。

	　　表白是个技术活，想要效率高就要把技巧运用的好。同样想要打动心爱的人，也是要花费一些心思的。以下就给大家分享了表白怎么让女生快速同意的技巧方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　各位朋友们请看过来，今天小编要分享给大家的是关于怎么用微信陌陌泡妞聊天的实战攻略，希望对你们有帮助哦。

	　　该怎么关心女朋友是不少心疼女友的男友们，共同想要提出的问题。这个问题还是比较适合直男们的，他们的女朋友心里肯定抱怨很久了，毕竟直男他们可能就就是存在着这种性格的吧!以下就给大家分享了关心女朋友的方法大全，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　约会进行时突然冷场了怎么办?想要抓住对方的心，那么就要在冷场的时候迅速的解决，不要在约会无话可说，这样就会显得很尴尬并且进行的很痛苦，如果不能做好约会这件事，恋爱就很难进行下去了。以下就给大家分享了三招，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要和陌生的女生建立关系，最简单的方式就是取得她的信任，但是如何取得信任就是一个难题，下面就为大家提供几个小技巧，让你轻松跟心仪的对象成为朋友。

	　　如何才能懂女人,怎么样才能更懂女人

	　　有时候缘分就那么的好，在大街上就能遇到让自己喜欢的女孩，那么接下来该怎么做呢?想要认识当然就要去搭讪咯。以下就给大家分享了怎么样与女孩子搭讪，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　看到自己心仪的姑娘，很多男生都不知道该怎么去搭讪，有时候刚聊几句就没话说了，这样搞的气氛很尴尬。没有话题，很容易就把天聊死，所以，搭讪女生，需要找到一个对方感兴趣的话题，这样能引起对方的注意，也就能聊得很愉快。

	　　思维篇

	　　为什么和女人聊天不理你,为什么个女人聊天不回你

	　　很多潘慷加龅秸庋的问题，女神频繁找你聊天，但是仅仅限聊天而已。完全没有想那个那个的意思啊。这明明就是专业心理安慰人士啊。可是你想要的不仅仅是这样，还想要做慰安男!但是天不遂人愿啊，女神挑选床上小伙伴也是需要颜值与魅力的!但是我们该怎样突破心理安慰，走向女神的床呢?

	　　女生喜欢男生的表现,女生喜欢你的信号

	　　像好多男生都会背后偷偷给女生打分一样，

	　　现在我们都知道，沟通交谈基本就是在网上用微信。不管是你们现实中认识的还是网络社交软件认识的，但是很多人不懂怎样在微信上跟女生聊天，这是我们遇到最多的事情，好像自己怎么聊都不能提起女生兴趣，话题平淡。今天就给各位分享几个网上泡妞聊天技巧，让对方很想跟你聊。

	　　追内向女孩子的方法,内向女孩暗恋你的表现

	　　试问谁不想要一个大方的恋爱对象呢，但是不是任何人都是大方耿直的人。特别是有些星座，不仅不花钱，还指望对方全包，简直恶心死啦。不知道为什么这种人都有恋爱对象。可能活久见吧，呵呵。那么，我们来看一下到底是哪些星座这么小家子气。

	　　追内向女孩子的方法,怎么追性格内向的女孩

	　　怎样做让你爱的人爱上你?最近团中央也开始发话了：大龄未婚是中国青年迫切关注的重大问题。为此，共青团将通过媒体和各组织展开教育，帮助青年树立正确婚恋观，开展便于青年交往的活动，规范婚介服务，打击虚…

	　　总有这一款女生，是跟她恋爱之后，就开始走霉运的。

	　　第一次约会，是树立形象的时刻，千万不能因为不懂而毁掉了自己的形象，那样子想要往下发展基本上就不可能。小编精心总结了7大技巧，提供给各位网友参考。

	　　大学里怎样泡妞?大学追女生容易吗?最近有很多的大学生朋友来问我泡妞的一些经验，其实大学泡妞在我看来也是比较容易的，因为你的对手，都手就是你自己的同学，你来学习下puamap的泡妞技术，肯定比他们会强很多的，比他们厉害你就已经胜利了，妹子唾手可得。好了废话不多说了，直接说今天的大学生把妹攻略!

	　　语言是沟通的桥梁，如果两个人在一起都不聊天，那么你们又何必要碰面呢!这样尴尬不说，还会让彼此都不舒服，尤其是在自己喜欢的女孩子面前，这样会让你大大减分的!以下就给大家分享了一些聊不完的话题技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在不论在什么地方，你都可以看见不少人都在秀恩爱，真是妥妥的喂了一把狗粮。自己也想要秀，没问题，首先你就要找一个女朋友，以下就给大家分享了如何快速交到女朋友，追女生必掌握的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候男孩子想要邀约女孩，那还没开始就被女生给pass掉了。这是怎么一回事呢?原来，是你的说话方式有问题，就是你说的话女孩不喜欢听，没有达到吸引女生的关键。那么约女孩子出来说些什么呢?以下就给大家分享了一些说话技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有不少在跟女孩子聊天的时候总是感到手足无措，没有聊天的话题可以聊。聊天应该是一件轻松的事情，想要达到愉快的效果并不难，以下就给大家分享了怎么跟陌生女孩子聊天的聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在交女朋友，追女朋友的时候，想要两人之间的感情和谐，关键在于你的心态如何。心态，心态，还是心态!重要的事情说三遍，你要学会怎么和女生相处，你要学会怎么样真正的和女生有一个比较好的关系，学会如何追女生，你要学会如何改变你内心的一些东西，而这些，都需要你有一个正确的心态。以下就给大家分享了一些追女生之心态提升，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　跟人聊天的时候，气氛总是那么的平淡，一点欢声笑语都没有，这怎么可以呢!!想要在女生面前增加印象分，以下就来教大家怎么才能跟女生聊的嗨，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在生活中，我们是不是经常会遇到这样一个问题：对方觉得你不够成熟，或是对方觉得你很幼稚!?

	　　跟心仪的女孩表白，是一件让人兴奋又冒险的事情。成功了就抱得美人归，失败嘛就只能独自捧着受伤的心，独自舔伤了。那么该怎么和心仪的女孩表白，才会有收获呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相亲是现代社会找伴侣的一种方式，男女在相亲的过程中找到合适的人，接着相爱。想要在相亲中找到自己的所爱，以下就给大家分享了如何和相亲姑娘聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　微信不会聊天怎么办?微信聊天怎么开启话题?今天来谈一下微信聊天关键词聊天法。

	　　无论是面试还是聊天，我们都讲究第一映像，把妹自然也不例外。展示面虽然只是让妹子给你打一个大概的映像分数，但这分数同样决定着我们再妹子心中的起始高度。

	　　刚分手的女孩怎么追,怎么追一个刚分手的人

	　　今天我一定要来和大家聊聊父母相亲时那些个奇葩的择偶要求!不吐不快!

	　　女人喜欢什么样的男人,女人最喜欢什么样的男人

	　　怎么看出她喜欢你,怎么看出女人是否喜欢你

	　　为什么追女孩不能表白,为什么追女孩不能告白

	　　微信俨然已经是最重要的交流渠道之一，男女在微信上聊天也是生活的一部分。可是男生总能跟女生侃侃而谈，而有些却傻看着女孩子的聊天窗口，什么都说不出话来。男女微信聊天没话说?看看这些对话技巧。

	　　恋爱中女人最在意男人什么,恋爱中的女人最在乎男人什么

	　　熟悉二次元文化的小伙伴都知道，这两天是一位神秘女郎的生日，在这里让我们祝她生日快乐。

	　　抓住女人的心先要什么,教你怎样抓住女人心

	　　怎么样才能让女人爱上你,怎样让女人爱上你

	　　微信怎么泡妞?微信泡妞也有聊天说话技巧。有些男孩和女孩聊天，由于没有太多经验和没有掌握一些话术技巧，所以在聊天过程中让女孩觉得没有太多吸引力，一旦话题延续不下去，感情很难往下开展，下面介绍一些和女孩聊天的一些话术技巧。

	　　可能你想象不到，互联网最大的赢家竟然是猫。

	　　最近后台收到很多兄弟们的反馈，很多人都不懂在微信、探探上泡妞的聊天技巧。

	　　怎样和女生表白不被拒绝?表白这两个字本不应该出现在把妹达人的字典里，因为表白风险很大，一旦表白了覆水难收，确定了你喜欢她，女孩子对你的兴趣就少了很多，表白会扼杀吸引。

	　　好男人和坏男人的区别,好男人与坏男人的区别

	　　跟刚认识的女生聊什么,和刚认识的女孩聊什么

	　　女人的暗号你懂吗,教你如何识别女人的暗号

	　　微信聊天小技巧,网络上和女孩的技巧

	　　和女生聊天的话题技巧有哪些?为什么很多人发微信打电话，或者找女人聊天的时候，都会被冷淡的回应或者甚至根本不接听呢?

	　　追女孩的规则,追女孩的四大原则

	　　第一次见面约会怎么不尴尬?我们都知道，第一次我们与女生的约会是非常非常重要的，在一段关系开始的时候，第一次约会能决定妹子对你的感觉和印象，她们也会通过这次约会来决定，是否要跟你继续进行下去。所以，第一次约会的时间、地点安排都非常重要。

	　　终于鼓起勇气牵起了女生的手，她的一句“你要干嘛”，吓的你面红耳赤，不知所措，尴尬的楞在了原地;

	　　不少的男生在自己喜欢的人面前，聊天总是浑浑噩噩的聊到最后都不知道说了什么。还让喜欢的女孩子也聊的不舒服，这怎么办呢?以下就给大家分享了一些聊天技巧，让喜欢的女孩子跟你聊天舒服，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　在聊天的过程中不仅是两个人彼此了解的方式，也是能够增进亲密度的一种途径。大多数人在聊天过程中，都是聊着聊着就不知道要说些什么了，为了能够顺利进行聊天，以下就给大家分享了一些聊天话题套路，有兴趣的朋友就一起来看看这和女孩的聊天技巧吧!!

	　　追女生总是要有一个套路在，总是要循序渐进的进行着。以下就给大家分享了谈恋爱之初级阶段，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　最有效的泡妞技巧,最有效的泡妞方法

	　　不少的男生都不知道怎么跟女孩子聊天搭话，尤其是陌生的女孩子，这怎么能行呢!以下就给大家分享了一些聊天技巧，教你们怎么跟陌生的女孩聊天搭话，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　怎么跟不认识的女孩子聊天呢?说的不好就有可能会被女孩子删掉或者拉黑，这该怎么办呢?想要在聊天的时候吸引她，让她喜欢上自己，不妨请接着往下看吧!!以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　女人最容易动情的时刻,女人最容易动情的时候

	　　聊天，有不少的男生不会聊天，既然不会聊天，那么就好好的学习怎么跟喜欢的女生聊天吧!!以下就给大家分享了一些和喜欢女生的聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来学一学吧!!!告诉你怎么跟喜欢的女生聊天，让你轻松得到女生的心。

	　　和妹子聊天的话题,和女生聊天的话题大全

	　　女人暗恋你的表现有哪些,女生暗恋你的表现

	　　泡妞最重要的是什么,泡妞心态最重要

	　　嘴唇不动，岔开话题;

	　　把妹看什么书比较好,把妹必读经典书籍

	　　女生最喜欢听的话有哪些?无论是在追求过程中还是追到手之后，都需要用好听的话来取悦女孩子、打动女孩子的心。在爱情里，始终少不了情话的存在。如果两个人在一起连一句情话都没说过，那这份感情还能继续坚持，着实可贵。但既然能选择她和自己一起共度余生，感激和情话是绝对必不可少的。

	　　在爱情里，接吻是恋人常做的事，被视为爱情的美好调节剂。

	　　追女生的聊天技巧和聊天套路,追女生的套路聊天

	　　如何微信泡妞聊天,聊微信QQ怎样调情泡妞

	　　对一个女孩子有好感要不要表白

	　　如何用套路对女孩表白,不会被拒绝的表白套路

	　　探探怎么玩,探探怎么玩怎么约

	　　大家好，这里是puamap，今天跟大家传授一个必杀技：怎么能让女生快速喜欢你?单身男人都要懂的“套路”。

	　　有的人宁愿因为害怕而错过真爱，也不愿凭着勇敢去寻找爱情。

	　　今天给大家分享一些恋爱中，疼女朋友的小套路。你们感受一下，别人是怎么谈恋爱的，兄弟们学着点!

	　　接触妹子的第一步是什么?搭讪!

	　　追女生就好像捋顺毛驴。

	　　人们常说“不以婚姻为目的的恋爱就是耍流氓。”可是，我谈了4段恋爱，每段都以婚姻为目的，待她们像妻子一样好，结果却没有一个人和我携手步入婚姻殿堂。最后感谢“puamap”，让我知道恋爱的正确的方法和高情商男人是如何做的，我不恨我得父母。我只是自私的庆幸，因为还有很多男人不知道这些恋爱的小套路!

	　　晚上10点突然接到B君的来电，这么晚还来电，不是借钱是就是有八卦。嘴唇上扬，脑袋迅速转了三圈：B君打电话来会为了啥事呢?

	　　突然间发现，身边的朋友开始喜欢养只小动物了。不是猫就是狗，其他的小乌龟，仓鼠，凸眼金鱼什么的也很多......实在不行的养盆花花草草也能当宠物。

	　　为什么已婚女人玩婚外情最容易上瘾

	　　男孩子们在谈恋爱的时候，最害怕遇到的是什么呢?传说中的“矫情女”!矫情女不管做什么事情，都有自己的一大堆要求，整体异想天开。花式矫情，花式作死。接下来我们来看看有哪些星座称得上矫情大咖、作死界最强王者!

	　　男人偷情为性女人偷情为心,这是为什么

	　　曾经以为，二十几岁的女人最讨男人欢心，青春、靓丽、风华正茂，然而慢慢发觉，如今男人对于三十几岁的女人情有独钟。

	　　大学校园里，一个特别而且有创意的表白方式更容易得到对方的接纳。

	　　想要跟相亲女孩子聊天，博得对方妹子的青睐。那么有什么话题可以跟相亲女孩聊呢?以下就给大家分享了怎么跟相亲女孩子第一次聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　谈恋爱是一件甜蜜的事情，但是如果两个人缺乏沟通的话，甜蜜就会随着时间变得苦涩了。有时候和女朋友聊着聊着就没话题，聊着聊着就冷场，这好尴尬啊!!以下就给大家分享了和女朋友聊天怎样不会冷场，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　新手在跟女孩子聊天，难免会觉得紧张，慌张。但是别担心，以下就给大家分享新手怎样和女孩子开始聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　怎么跟暗恋的女生聊天这是一个问题，想要有幽默风趣的跟女孩聊天，但是又害怕失去风度，这该怎么办呢?别担心，以下就给大家分享了跟暗恋的女生聊天的幽默风趣聊法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　炎炎的夏日到了，还不知道大家们正准备怎么度过这样热情如火的日子呢?有没有想过，用短短的几天，来个爆炸性的突破，成功邀约妹子和自己一起出去游玩?!想?那就赶紧往下看看吧!!以下就给大家分享了怎么在聊天中撩女生!!!

	　　有暗恋的人，就想要对方知道，因此不敢光明正大的表白，就只能靠写情书来跟女生表白了。不过可不要小看这封情书，这个也是需要技巧的，所以关于暗恋的相关情书，以下就给大家分享了一些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女孩子等你表白的暗示,女孩等男孩表白的表现



	　　女人想要的是什么，我觉得十个男人里有八个估计都对此题无解，如果你还苦恼于女人的“天马行空”，那你真应该要好好看一下这篇文章了，女人想要的都在这里。

	　　男人如何变得更加有魅力，更加吸引女人?这是我们一直在思考的问题。

	　　“爸爸，大哥到吉尔吉斯斯坦之后这都已经三个老婆了，可我还在跟三弟共妻，我也想去国外.”

	　　女人总是有那么几个时刻，会感到非常的脆弱，如果你能够在此时出现，那一定会给她带来莫大的安慰，想要挽回不过是顺理成章的事情。

	　　对于聊什么能让女人喜欢你?聊什么并不重要，重要的是你怎么聊。

	　　同样作为单身汪，有的人只能默默地蓝瘦香菇，

	　　男人在感情中,怎么读懂女孩子的暗示?

	　　最能调动女人情绪的事,看了你就知道了

	　　这些瞬间会让女人突然有激吻你的冲动

	　　怎么在聊天中套路表白?表白这两个字本不应该出现在把妹达人的字典里，因为表白风险很大，一旦表白了覆水难收，确定了你喜欢她，女孩子对你的兴趣就少了很多，表白会扼杀吸引。

	　　怎么判断女人是不是已经爱上你

	　　男人该怎么做,才会有女人主动泡你

	　　1.约会前准备

	　　都说女生心思细腻，敏感，容易多想，但是也不碍着某些男生也有一颗敏感的心，有时候比女生还喜欢多想。不要让你的胡思乱想破坏了你们之间的联系，那么男生跟女生该怎么聊天呢?

	　　男生在跟女生聊天的时候最害怕的就要数，没有话题可以跟女孩子聊了。有些人说投其所好的选择女生感兴趣的话题，但是些都是缓兵之计，因为短暂的吸引力维持的时间很短，想要长久的吸引女孩，那么就要让自己的语言上更加丰富。以下就给大家分享了一些和女生聊天的话题，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在内向的男生也越来越多了。内向的男生在追求女生方面，还是有不少好处的，就比如比较心细，但是也有不足的，跟个女生聊天就会红个脸，这怎么可以呢?以下就给大家分享了追女生如何跟女生聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　婚外情的本质是什么?

	　　

	　　怎么追求不喜欢自己的女生?就知道你这个色鬼会进来今天直接来干货，很多兄弟学来学去有点晕晕的里面总结了下一些简单好记的关键点，内化吸收里面二十条你就已经无敌了。

	　　跟女孩子聊天该怎么聊，这对于一些不善言谈的男生来说是个问题，那么该怎么办呢?以下就给大家分享了聊天六大技巧，有兴趣的朋友就一起来看看在聊天中让女生对你有兴趣的聊天方式吧!!

	　　初次约会总是难免会因为紧张激动出现一些小失误，但是不要因为这些小失误影响了你和她之间的感情，以下就给大家分享了初次约会必知的八大技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　情侣经常吵架怎么办,情侣之间吵架正常吗

	　　想要把妹，没有好的口才怎么行，如果你不会说话，那么就要学会运用一些聊天的技巧。只有通过不断地聊天，才能不断地加深彼此之间的印象。以下就给大家分享了把妹聊天三大技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女友跟别人了能挽回吗?女人有新欢会回头吗?今天作为案例来给大家分享的是比较复杂的一类挽回，当对方有了新欢，挽回的难度非常大。当然，在学员积极配合下，还是成功挽回了他的爱人。我们衷心希望大家能拥有一份幸福的感情。所以，特地选取了此案例，希望给大家带来一定的启发，文后附有关于新欢包括小三出现的处理及应对方法，满满的干货，希望能帮到大家。

	　　两人经过一段努力才走入了婚礼的殿堂，谁都想要婚姻能够美满，能够和谐。那么婚姻幸福的关键又是什么呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　追女孩子不可避免的就要跟女孩子聊天，那么该聊什么，怎么聊又成为了一个问题。那么追女孩子该怎么聊天呢?以下就给大家分享了聊天基础套路，教你如何夺得美人心，一起来看看吧!!

	　　1.我想在五十年之后 我一定还是像现在一样爱

		　　哪些爱情表白的经典语句可以打动她的心？表白的本质，其实就是真情流露，而很多人的表白是一种手段，目的是得到对方，但其实表白的唯一目的就是真情流露。如果你的表白只是一种手段，就会给对方压力，对方就会自动升起防备心理。

	　　情侣传达爱意的动作,情侣之间的暧昧动作

	　　女人不回你微信,给女生发微信不回怎么办

	　　为什么有些女人不愿让男人碰,女人不愿男人碰的原因

	　　女人为什么依赖男人的身体,女人为何依赖男人的身体

	　　接吻时千万别做这件事,和情侣接吻不能做的事

	　　让女人死心塌地的套路,怎么让女生对自己死心塌地

	　　女朋友不爱你了怎么办?如何挽回一个不爱你的女人?很多男生追女生时百依百顺，而一旦得到手就对女朋友关心度大减，这样只会让女友逐渐离你远去。如果你正面临女友不再爱你的困境，希望下面的挽回技巧能够帮到你!

	　　许多兄弟在跟妹子接触的时候，或多或少都听到过几次她们这样的话：“我给你介绍个女朋友吧。”

	　　最让女人感动的情话,让女生感动到哭的情话

	　　女性的一生很多时间都是在厨房和菜市场里忙碌着，这尽对是嫁为人妻的重点部分。当然了，每个人不吃饭肯定是不行的，可贵之处在于女性做饭并不只是单纯照料自己的胃，更多时候总是惦记着男人的喜好，似乎由不得自己，说到底算是一种大爱。

	　　万一和女朋友搞砸了怎么办?女人死心了还能挽回吗?

	　　表达对女朋友的爱有不同的方式，表达爱的话也是多种多样。表达对女朋友的爱有的方式含蓄委婉，有的方式就简单明了，但共通只是对心爱之人的怜爱。每个人都有自己的独特的示爱方式，但若跟伴侣有不同的示爱方式，可能造成两人误解，有时候你觉得对方没做到某件事，就是不够爱你，其实，只是你们表达爱的方法不一样而已。以下就给大家分享了一些表达对女朋友爱的话精选以及一些方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当一个女人和男人有了亲密关系，女人总是要求男人对自己负责，这是为什么呢?以下就给大家来分析分析女人要男人负责的原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　泡妞不是每一个男人都想要去做的事情，泡不到妞的男人和泡妞厉害的男人有很大区别。那么男人去泡妞好吗?为什么要去泡妞呢?以下就给大家分享了一些泡妹子秘诀，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　吸引女生的方法有不少，其中微信朋友圈的建设同样有吸引女生的特点。但是建设朋友圈可不是你随便放上几张照片就可以的。以下就给大家分享一些吸引技巧，一起来看看吸引女性的朋友圈是如何建设的。

	　　当你在跟女性朋友在一起时遇到了自己喜欢的女生，你会怎么做呢?是丢下朋友跟心仪女生聊天，还是两不得罪呢?以下就给大家分享了跟两位女生同时约会的约会技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生在追女生的时候，正在聊天突然妹子就没有回复了，甚至是被对方删除了，这是怎么一回事呢?以下就给大家分享了一些男生追女生的聊天禁忌，一起来看看聊天要注意什么吧!!

	　　男人要看清,女人变心后会这样对待你

	　　当女朋友和你提出分手的时候，你如果还放不下她，那你说的话就需要有一定的技巧才能挽回她了。

	　　女生躲着男生说明什么,女人躲着男人代表什么

	　　吵架，一个任何情侣听了都会头大的词。

	　　女人的那些死穴男人绝不能碰

	　　怎样和女孩子聊天,追女孩子的聊天技巧

	　　在约会中不断的抱怨或是说一些消极的话，或是用批判的眼光来表现自己的个性。这种人在女人眼里只是一个爱发牢骚的人。没有女孩子会喜欢这种男人。

	　　很多男生都会问浪迹同一个问题“我女朋友要和我分手，原因是我给不了她想要的东西。但其实归根到底就是嫌我穷。女人怎么都那么势力，我感觉我要对爱情绝望了。

	　　有些男孩子明明条件很好，长得也不赖，对女生也算得上彬彬有礼，贴费贴心。可越是相处越是会觉得遭女人嫌弃?

	　　男人作为天生“鉴婊”无能的群体，如何分辨好女人和婊子永远是技术盲区。不管女生长得多貌若天仙，只要有以下四种表现，就证明她就只是在玩你。

	　　追妹子是一个艰苦的过程。就像是漫漫长征路!可是妹子们却还不知足，还抱怨说：现在的男生怎么回事啊，追到一半就跑路了，肯定是渣男!这都坚持不下去。还说爱我，一定是骗人的。

	　　男人的气质和魅力都体现在哪些方面?一个男人的气质来源于什么?来源于的智慧知识、经验才能、与人交往的全部集合，慢慢地转换成你内在气质的一部分。 一个男人的气质是来自于经历风雨后的每一条皱纹，以及皱纹背后隐藏着的各种故事，这就是气质。如果你缺少经历，没有足够成熟，需要等待时间的慢慢沉淀。至少你也不能太幼稚。

	　　几乎所有的单身狗们都有一个通病，不知道怎样和妹子聊天。甚至有的人，见到妹子还紧张得冒汗，话都说不出来。难道是传说中的接触异性恐惧症?

	　　一个人的真正魅力主要在于特有的气质，这种气质对同性和异性都有吸引力。这是一种内在的人格魅力。气质的培养不是包装出来的，而是修炼出来的。现在就跟小编学习一下男人应该从哪些方面来提升自己的气质，记住一点：修炼才是王道。

	　　第一回合

	　　　很多时候，我们希望对女神表白是这样的：

	　　如何成为一个泡妞高手?多多搭讪白富美是第一步。首先搭讪女生目的是什么大家都知道，认识美女、认识大量的美女，认识大量的高分美女，这是搭讪最基本的目的，搭讪的最后目的、并不是唯一的。

	　　很多时候心思敏感的女人很缺乏安全感，而这安全感有时候也是她们选择伴侣的标准。那么给女人安全感男人该怎么做呢?以下就给大家分享了一些女人没有安全感的表现，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想当初，浪迹也和你一样，遇到喜欢的妹子，总是不知从何下手。而在我过往的搭讪经历中，公交车站就是个成功率极高的搭讪场景。下面，我将讲解4个经典的公交车搭讪案例，你一定能从中收获你想要的搭讪技巧。

	　　跟陌生女孩搭讪有什么技巧?怎么优雅的要到微信?良好的搭讪是一门技能。有多少兄弟因为不会搭讪或者不敢搭讪错过了千百个撩妹机会。想一想是不是痛心疾首?我们的原则是:宁可错杀一千，不可放过一个。

	　　想要快速的看出一个女人的性格，能够给自己在把妹的时候提供不少的方便。那么该怎么做呢?以下就给大家分享了一些快速看透女人性格的四个方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有些人泡妞已经很久了却迟迟把握不到关键点，每次快要成功的时候就卡壳了。其实泡妞最重要的就是在心态和技巧上了。以下就给大家分享了一些泡妞的心态与方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　好像大家都有一个共识，那就是越漂亮的女孩就越是难以追到手，虽说难追，但你也不能这样就放弃了啊!!以下就给大家分享了一些追女生的套路，教你怎么追到漂亮女孩，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生经常会觉得不知道怎么哄情绪化的女生，特别在女生心情不好时，其实男生要做的很简单，就是拥抱。也许女生刚开始的时候会反抗会不让你抱，只要女孩子反抗的不是很强烈，你可以先尝试着紧紧的抱着她。直到女生渐渐的平静下来，此时你可以把拥抱慢慢变得轻柔一些。

	　　今天上班，同事A遇到了一个大问题，他跟女朋友闹矛盾了，问题还貌似越闹越大，于是乎，大伙关于女孩子生气了怎么哄纷纷参与进来一起研究研究，讨论讨论!

	　　有捷径谁不想走，而有效的行为性互动，就是追女生的一大便捷途径。而与女生交流也成为了走向捷径的道路。以下就给大家分享了一些与女生交流的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　想要快速的追到女朋友，那么你要使用的方法就要对，就要准。那么有什么方法可以快速交到女朋友呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　追女生的结局有好有坏，不少的男生在感情中无意陷入了很多误区却不自知。以下就给大家分析分析追女生的一些误区，教你快速的追到女孩子，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　一段恋情能够一直走下去，相信是不少男生都想要拥有的。但是该怎么做呢?以下就给大家分享了如何谈恋爱不分手的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　平时感觉没话题聊，怎么哄女孩子开心?试试这些哄女孩子开心的笑话吧。

	　　是不是曾有一个你喜欢的女生对你说过，你给不了我想要的安全感，因此你与她就没有结果。那么当一个女生说没有安全感的时候，你该怎么办呢?女生说的安全感又是什么呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有不少人觉得男生如果主动的表白，那就相当于把决定权和主动权送到了妹子手上，这样对后续的发展很不利。但是又有人说如果不及时的表白，大好的机会就白白浪费了。以下就给大家来分析分析对有好感的女孩要不要表白呢?有兴趣的朋友就一起来看看男生应该怎么对女生表白吧!!

	　　我们说表白是需要循序渐进的，但是也有一部分男生按耐不住自己悸动的心，立马就表白了，通常这样的成功率往往是很低的。那么该如何跟女孩子表白呢?以下就给大家分享了一些不被拒绝的表白技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　追女孩子的道路不是一帆风顺的，有时候还是要面临被拒绝的风险，但是在被女生拒绝后，还要追吗?又该如何的去追呢?以下就给大家分享了一些如何追一个拒绝了你的女孩，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　聊天可以天天进行，但是聊天也是一门艺术，聊得好的话可以说是受益无穷哦!那么怎样才能和女生聊得来呢?以下就给大家分享了一些聊天技巧，教你怎样和女孩子聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　追女生不可避免的就要和女生交往，你的目的在于要她成为你的女朋友，那么在和她交往的时候就需要一些交往的技巧。以下就给大家分享了一些和女生的相处秘诀，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　约会几次可以接吻?从女性的角度讲,女性跟男子约会,是为了深化了解一个男子,并考虑是不是,和这个男子发生亲密关系。所以,女性容许和你约会,无论怎样是一个极好的信号。然后你需要深化的洞悉,她的需要是啥?你能满意她的需要吗?当你满足她，就是一吻定情的好时机哦。

	　　那些异地恋触动人心句子，每句话背后都是让人哽咽的故事。

	　　异地恋分手率一直比较高，其中有些是在后知后觉间就被分手了。异地恋分手前都会有一些征兆，这往往是很难维持的信号。及时在这种征兆出现时做出调整，才可能维持异地恋。马上来看看吧!

	　　下辈子我要做莱昂纳德科恩，像他一样，永恒叹息――科特・科本

	　　现在不少的人都喜欢用微信跟妹子聊天，那么聊天就有开场白。要知道好的开头是成功的一般同样适用于聊天泡妞。以下就给大家分享了一些和女孩子微信聊天时的开场白，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　以前写的一篇文章，讲了一对异地恋小情侣历经磨难，终成眷属的爱情故事。文章发布以后，很多读者在后台留言，讲起自己的异地恋经历。

	　　跟喜欢的女孩子微信聊天有了一个很好的开头，那么结尾相应也要完美才好。那么该怎么结束聊天呢?很多男生不知道该什么时间结束跟女孩子的微信聊天，结果大多情况下搞得不欢而散。以下就给大家分享了一些微信和女生聊天技巧，一起来看看微信聊天怎么结束吧!!

	　　古语有云，食色性也!虽说好像是男人们对于OOXX的事儿更热衷一些，但事实上，一个健康的女性，也离不开正常的性生活。性生活有利于女性消除失眠、减少皮肤病的发生、减轻经期前的综合症、减缓衰老等。所以才有这种说法，女人的美，离不开男人。

	　　当女生跟你说想找个男朋友的时候，你会怎么想呢?如果你只是当字面意思理解，真的帮她介绍其他男生作男友，那就活该注孤生了。以下就给大家分享了一些女生跟男生说想找个男朋友是什么心理，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当一女生主动问:“你是不是喜欢我了”，你会如何回答呢?是诚实还是敷衍呢?妹子是吸引来的而不是硬追到手的，如果妹子愿意主动接近你，那么升级关系就会变得易如反掌;如果妹子对你完全没有兴趣，那么你将永无翻身之日。以下就给大家分享了一些被女生问是不是喜欢她的一些应对技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男人会用那些方式表现出他很爱那个女人

	　　大学四年异地恋可能吗?大学异地恋能长久吗?

	　　在追求女生的时候，最让人觉得受挫的就是被喜欢的女孩微信拉黑，这说明什么呢?女孩为什么要拉黑自己呢?以下就给大家分享了一些女孩微信拉黑的原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　在恋爱中，总有一方是掌握着主动权的。那么在与女生相处的时候，该怎么掌握主动权呢?以下就给大家分享了男人谈恋爱怎么掌握主动权的方法技巧，有兴趣的朋友就可以一起来看看!!

	　　其实聊天也不是多么的恐怖，可是偏偏就是有那么一群人就是不敢跟女孩子聊天，这该怎么办呢?以下就给大家分享了一些聊天撩妹技巧，不会跟女生聊天也没关系，一起来看看吧!!

	　　大学生异地恋怎么维持?今天和朋友聊天，她说她觉得一直不看好异地恋，就像手机里养了一只宠物。我听完之后觉得特别不能理解，觉得很别扭。

	　　女生都喜欢帅哥,为什么女生都喜欢看帅哥

	　　异地恋怎么维持新鲜感?我曾听说，爱情不分国界距离时间年龄

	　　女生为什么喜欢帅哥,女人为什么都喜欢帅哥

	　　现如今越来越多的女人喜欢大龄成熟的男人，继而出现了“大叔控”这一词。有些年轻的小伙子就纳闷儿，为什么女人选大叔也不选自己呢，自己年轻又有活力，长得也不差啊。下面千趣君就为大家揭秘，女人喜欢大叔的原因。

	　　为什么已婚男人喜欢勾搭未婚女生

	　　怎样让女孩子喜欢你,让女生喜欢你的6个技巧

	　　变心的女人还能挽回吗,女友变心后怎么挽回

	　　老实人找个女朋友真难!“我觉得你是好人。”“你挺好啊”，“我感觉你好老实”。兄弟们多多少少会从妹子那收到类似于这样的话，贴上标签，你是好人，你是老实人。反而越坏的男人妹子反而更爱，这是什么心理?我人好，我老实，难道有错?

	　　追一个女孩子需要多久，这是一个普遍男士都比较关注的一个问题。那么男生怎样才能追到女生呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候对人太好也是一件不好的事情，对你对她都是一件不好的事情，其实，大部分的男人在追女人时还是太过于积极主动了，这样就导致女人总是想要考验你。以下就给大家分享了一些为什么说对女人太好反而不好的原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女生都喜欢被哄，下面送给大家一些夸女朋友漂亮的暖心小情话。

	　　美女有不少，搭讪美女的人也不在少数，但是成功搭讪并且要到电话的人还真不多。想要妹子的电话该怎么做呢?以下就给大家分享了一些和美女搭讪要电话技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有不少的异地恋情侣分隔了没多久就禁不住遥远距离就分手了，长远的距离也让女朋友渐渐的不爱自己了，因为距离和无法面对面沟通的原因，两人之间的问题很多。以下就给大家分享了异地恋女朋友对你冷淡的表现分析，一起来看看吧!!

	　　现在由于上班的时间占有了大部分的时候，导致一些大龄男青年们没有时间谈恋爱，因此一些相亲网站就络绎不绝的出来了，但是相亲网上还是有不少骗人的东西，这该怎么办呢?以下就给大家分享了相亲网上的骗术有哪些，以及以及5个防骗术交给大家，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信大家都有自己的暗恋对象，在跟暗恋的女生聊天的时候总是带着那么一点点紧张，可是这紧张往往容易导致气氛的尴尬，这该怎么办呢?以下就给大家分享了一些男生应该怎么和暗恋的女生聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　前段时间刚刚写完“一个优质男朋友的基本标准”，然后有人就在我的公众号后台给我留言说，“我是男生，看了上你的优质男友那篇文章来的，有写(一个优秀女朋友的基本标准)么，我想看看”。

	　　在跟女孩子聊天的时候，你有没有患得患失的现象呢?跟女孩子聊天的时候，你紧张吗?那么要怎么跟女孩子聊天呢?以下就给大家分享了跟女孩子聊天要明白的一些事情，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人哪些地方男人最喜欢看,女人最喜欢男人看的地方

	　　女人被男人撩时, 她的内心想的是什么

	　　如果聊男生找不到女朋友的原因，仅一篇文章是写不完，但今天我们聊的是男生找不到女朋友的10大原因，最主要的10个原因。。。。。。

	　　男女之间的感情需要靠什么去维持

	　　4个细节帮你看出女人是否喜欢你

	　　又一个虐狗的话题!被男朋友撩到腿软是一种什么样的体验?

	　　女人偷过情的表现,这六种表现代表着女人偷过情

	　　敢问广大男同胞们，你们难道没有遇到过约会时妹子迟到的情况吗?肯定是有的吧!而且每次都会迟到。完全不理解她们在干嘛，洗个脸就出门的事情搞得那么复杂，又不是见总理!

	　　怎么和女生打情骂俏最受欢迎,跟女生打情骂俏的套路

	　　相信大家都交往过不少很作的妹纸。

	　　其实刺激的方式多种多样，浪迹情感告诉我们，大部分妹纸们更喜欢不一样的!

	　　异地恋男生如何撩女朋友，让感情升温?很多人说常驻同城的人在追求女孩子的时候是可以想尽各种办法，可是如果是异地怎么办?通信发达的现代社会，信息交流是唯一也是最直接的方法。那么撩女朋友聊什么，怎么聊，在什么时间短聊就非常重要。

	　　女人恋上一个男人才有的表现

	　　聊天是撩妹的第一步，轻松愉快的聊天能给妹子留下很好的印象，以下这些表情包，在聊天中适时运用，能让妹子觉得你是一个有趣的人。给你的形象加分。

	　　都说了做什么事情都有一个度，一旦过了效果就不那么好了。谈恋爱也是一样，当你无私的为对方付出的时候，可能就是因为付出太多而对方不珍惜了，那么谈恋爱时付出多少合适呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　恋爱本来是一件甜蜜的事情，但是突然之间感觉女朋友现在对自己态度越来越差了，这是怎么一回事呢?以下就给大家来分析分析，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当一个女人对你完全服从的时候，那么你想要进行最后一步的时候就不是什么难题了。但是想要女人服从你该怎么做呢?为什么女人都不愿意按我说的去做，牵个手，接个吻，即使让她乖一点她们都不愿意。以下就给大家分享了把妹技巧中让女人服从你的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　搭讪的方式有不少，搭讪的场所也没有多大的限制，那么在大街上搭讪陌生美女的时候该怎么做呢?以下就给大家分享了一些搭讪技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!

	　　“一千个男人心中有一千个娃娃。”

	　　什么都讲究一个心理，在谈恋爱的时候掌握一些恋爱心理就能让我们在谈恋爱的时候，少走一些弯路。在我们追女生的时候，当女生对你展现出兴趣后，她便会以你作为社交的中心，给予你更多的关注，给予你更多的同她相处的机会。你会有更多的时间和空间去同她互动。这就表示你已经达到了建立兴趣。而分辨兴趣把握恋爱心理学，将是重点。

	　　追女生，谈恋爱的时候，都要注意自己是站在什么样的一个位置，只有找准了自己的定位，这样才能更好的发展恋情。以下就给大家分享了一些怎样和女生谈恋爱技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　怎样的表白方式最浪漫?表白也是讲技巧的，如果直接上去就说：“你死后愿不愿意葬在我家祖坟?”这样的话，那你可能连自己怎么进祖坟都不知道。

	　　现在的追妹套路真是越来越多了!除了实际生活中的，还有很多社交软件!连桌游也成为了新的社交方式。以超可怕的狼人杀为例!我都深深入坑啦!连现在最流行的表白都已经变成了：“你在我这里，永远都给你金水。”

	　　男性对古代“一夫多妻”总有着或多或少的憧憬。其实，古代的男性也不允许“一夫多妻”，如果你在古代说“一夫多妻”，会被认为是不守礼法之徒!

	　　“对不起，你是一个好人。”

	　　世界上动人的情话,世界上最感人的情话

	　　情人节来了，想告别一个人很简单，表白啊。

	　　女人都喜欢被撩,关键是你怎么撩

	　　什么时候撩女人好,女人最容易被撩的4个时刻

	　　表白送多少支花?送什么花合适?送花是一门学问，也是一门艺术。要很好的表达和领悟送花的意义，才能更好的表达这种艺术哦。今天我们说一下各种花语和寓意，看表白送多少支花?送什么花合适?

	　　挽回的过程当中，她对你的印象已经千疮百孔，你越是追着她跑，你的形象就会被贬得更低，这时候，你要学会预选女人，转低位为高位。

	　撩妹套路表情包,史上强大的撩妹表情包全套

	　　对心爱的人表白的话，怎么样能感动她?作为一个喜怒不形于色的民族，过去是出于“礼数”不允许表白，如果今天又变成出于“技术”不应该表白的话，那么最终的结果就是我们永远不会表白了。

	　　聊天套路撩妹技,撩妹技巧套路

	　　追女孩当中，男人往往期望能迅速靠近心怡的女孩，但也许在女孩子心中，你们的关系还没有到达可以靠这么近的程度。

	　　让女人拒绝不了的动作,让女人心跳的小动作

	　　女生都喜欢被男生怎么撩,所有女生都喜欢被男生这样撩

	　　对刚开始的大学生活充满期待吗?追女朋友也是大学必不可少的一个环节哦。然而如果你恰恰遇到一个高冷女生，感觉很棘手怎么办呢?没关系，且看大学学长撩妹高冷女完全套路指南。

	　　为什么女人都经不住男人的挑逗

	　　坏男人身上才有的3种撩妹技巧让女人疯狂痴迷

	　　在我们身边，懂男生的女生永远比懂女生的男生多很多，甚至不少女生的撩妹技巧简直就是大师级别的。

	　　A君从来没有被搭讪过，但是A君却坚信，有很多女孩子都是想找A君搭讪的，只不过可能是因为种种原因(大家懂就好)，所以才没搭讪我的。不知道哪里来的自信……

	　　微信跟女生互动聊天的技巧,和女孩子微信聊天技巧

	　　　　小姐姐，你最近胃口不错吧?你怎么知道?从你的脸上我看到了饭菜积累的痕迹

	　　开学在即，你做好在新的一个学年里脱单的准备了吗?

	　　老司机和新司机之间区别,如何区分新手和老司机

	　　当一个你很喜欢的女孩子却对你没有兴趣的时候，你是不是觉得追女朋友的道路遥遥无期呢?为什么女生对你就是没兴趣呢?想要她成为你的女朋友，想要得到她的关注，那么以下就给大家分享了一些吸引女生的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　一、话会骗人，但只是反映不会

	　　有不少的男生都害怕搭讪会失败，害怕被女生拒绝后的尴尬。但是搭讪经验丰富的人都知道高分妹反而更容易搭讪成功。那么该如何向女生搭讪呢?以下就给大家分享了一些搭讪技巧0失败率的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　承诺有时候是一把枷锁，同时也是能看出一个男人的品行。当女生找你要承诺的时候，你答应了却不一定就会做到，而这个时候你的感情危机就可能埋下了伏笔。当喜欢的女孩经常会不经意的向男孩索要承诺，男孩很懵逼，说什么都不对，答应不对，不答应更不对，这该怎么办呢?以下就给大家分享了女生找你要承诺的应对技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候女生选择男人的时候，最终选择的不是那些外表看起来很光鲜的人，而是会找让人感到有趣的人，这是怎么一回事呢?那你是不是遇到过女生说你无趣无聊呢?以下就给大家分享了一些应对技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　喜欢的女生有其他的男生在追，这怎么可以呢!!追女孩子有情敌是很常见的问题，在你追求喜欢的妹子的时候，如果出现情敌，那种干扰大家都是知道的。以下就给大家分享了刚开始追女孩有情敌了该怎么办的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　泡妞其实也没有那么的难，只要掌握好技巧，熟练的运用，妹子还不手到擒来吗?!那么怎么才能泡到妹子呢?以下就给大家分享了一些泡妞方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有人说自己爱上了一个30多岁的女人，本以为对方肯定能接受自己，没想到碰了一鼻子灰。

	　　1. 前几天，适逢假日，家里几个兄弟姐妹就聚了聚。最小的表弟说：“唉，今年带个女朋友回家的梦想，又破灭了。”

	　　微信搭讪开场白,微信聊天开场白实例

	　　男生女生恋爱小技巧,怎么和心仪的女孩谈恋爱

	　　如何提升女生对你的好感度,如何增加女生对自己的好感

	　　在现代的社会，网恋已经不是什么稀奇的事情了。那在这个网络的世界里，我们该怎么跟对方聊天呢?网恋聊天技巧送给你，好好学着吧。

	　　微信聊天技巧小干货,教你如何和妹子微信聊天

	　　女人大多数都是害羞腼腆的，即便是喜欢一个人也不会直接说明，所以若想将她从朋友的身份提升到女朋友的高度，你便要学会如何在约会中读懂女人的暗示，今天小编就跟各位朋友分享一些约会干货，大家一起来看看吧。

	　　在刚约到自己心仪的女生，一起走在街上，是不是在想怎样才能牵她的小手。那我们应该怎么办呢?直接牵手，又不敢，又会被拒绝。那怎么做才能成功的牵到她的小手，又不会不好意思呢?今天小编就来告诉你几个好方法。

	　　今天主要讲去哪里约会，以及什么时间约会?

	　　当别人在努力让自己改变的时候，你却无动于衷，说到这里我有要讲你们了，说的时候，都要改变，但你们拿出行动了吗?你连尝试改变认识的勇气的都没有，其实你在怎么做都没什么卵用。

	　　男生怎么幽默的占到女生便宜?占女生便宜用哪些套路问题比较幽默自然?进挪的目的在于升级关系，让两个人建立更紧密的联系感。仿佛情侣一样亲密，但却随时能抽身离去，这种暧昧关系是最容易让女人沦陷的，泡学里常说，一次有效的进挪比十次聊骚的效果都要好，所以，拒绝嘴炮，积极进挪，从我做起，从大家做起。

	　　一直有跟大家讲这样一句话：追女生，千万不能暴露你的需求感。

	　　大多追女孩子的人，有的成功抱得美人归，有的则失败，从过往经验得出，失败的人和成功的人区别在于，在追女孩子中遇到的误区认识是否准确，把握的好，轻松追到，把握的不好，想都别想。

	　　有个段子说一哥们儿在公共厕所，

	　　女人想要倒追你的暗示,女人想倒追你的表现

	　　正确的聊天方式,跟女生正确的聊天方式

	　　追女生表白的话语,最浪漫的表白话语

	　　在跟女孩子接触的聊天的时候，可不要让女生觉得你不会聊天。一个天都不会聊的人，怎么能期待能让女孩跟着你的节奏走呢?!以下就给大家分享了怎么去和陌生女孩聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不少的男生在刚开始谈恋爱的时候就手忙脚乱的，不知道该怎么跟对方交流。这该怎么办呢?以下就给大家分享了刚开始谈恋爱应该怎么交流，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　性格可以是后天培养的，但是星座中这些自带的属性，跟性格是没有关系的。

	　　网聊是一种很普遍的方式，现在面对面的聊天都已经比不上这么新兴的聊天方式。网聊一样可以谈情说爱，一样可以把妹，以下就给大家分享了网聊需要注意的一些把妹技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　微信现已经普及了大半个中国，不少的人都在用微信聊天交友，还可以在微信上交女朋友。说到交女朋友，微信上要怎么才能交到女朋友呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　如何回答女生提出的问题,女人问你为什么喜欢我

	　　感情是需要好好培养的。想要感情长长久久下去，最重要的事情就是好好说话。要知道，语言不仅可以让感情升温，还可以是伤害对方的利刃。所以，一定要利用好这把双刃剑，来牢牢抓住她的心。那么，恋爱中如何保持感情长久?有什么技巧?

	　　女人哪个年纪段最好追,什么年龄段的女人最好追

	　　正确的表白方式,让女生无法拒绝你的表白方式

	　　为什么坏脾气的人更容易被认可?

	　　为什么女人都说爸爸是世上最好的男人?

	　　有时候女人劈腿，男人就会抱怨女人太花心也太狠心，可是你难道没有想想，难道不是你的问题吗?以下就给大家分享了防止女朋友出轨劈腿背叛自己的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当男生追女生到了暧昧期的时候该怎么做，才能搞定这个女人呢?女人认为谈恋爱最好的就是暧昧时期，不仅能沉浸于你追我躲的刺激、还能享受男人的殷勤，但是对于男人而言却是折磨的，明明在眼前就是得不到。这该怎么办呢?以下就给大家分享了追女生到了暧昧期怎样搞定女人的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　对于高分妹子，不少的男生都是垂涎的。但是想要追到手可不是那么容易的，因为这样的人往往眼光高，追求者也是多的。那么该怎么办呢?以下就给大家分享了高分好女孩该怎么追的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要在撩妹的时候迅速达到目标，想要在泡妹子的时候手到擒来，该如何的构建自己呢?以下就给大家分享了如何构建框架来吸引女人的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有不少的男生觉得跟女孩子聊天很困扰，不知道她们想的什么，也不知道该怎么跟她们聊，尤其是自己喜欢的女生。以下就给大家分享了怎样和女孩子聊的聊天技巧，如果还不知道怎么聊天，这里还有一些具体的聊天步骤，一起来看看吧!!

	　　有不少的男同胞们在跟女孩子聊天的时候，想要带女孩们去做某些事情的时候，总是会被拒绝说no。那么该怎么办呢?以下就给大家分享了一些怎么能聊到妹子不被拒绝的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你和一个女生聊天，结果聊着聊着对方就不回复了，这是怎么一回事呢?这聊天该怎么聊才对呢?以下就给大家分享了一些应对聊着女孩就不回复的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要妹子对你有好感的方式有不少，其中给妹子评论朋友圈就是一个不错的选择。微信朋友圈可以拉近你和新加妹子的关系，即使还没有开始微信第一句话，也可以通过评论或者点赞来让女孩子对你感兴趣。以下就给大家分享了女孩对你有好感的评论女生朋友圈的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　微信跟妹子聊天有时候就是那么的纠结，因为在跟妹子聊天的时候，妹子要么就是不回，那么就是突然就中途失踪了。这该怎么办呢?以下就给大家分享了一些关于让妹子秒回微信聊天的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有不少的男生跟女孩子聊天，可以聊的很嗨，但是一到跟妹子提出邀约，妹子就是频频的拒绝，这该怎么办呢?以下就给大家分享了微信聊天很好但约不出来的原因有哪些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信大家都知道朋友圈建设很重要，朋友圈就是你的展示面，就是你的另一张脸。女孩们可以根据你的朋友圈展示来决定要不要关注你，以下就给大家分享了朋友圈高价值展示建设，一起来看看吸引女孩的秘诀都有哪些吧!!

	　　有一个粉丝在我的微信公众号给我留言，问了一个问题“为什么年龄越大越不容易谈恋爱?”，我简单回复了一些我的看法，后来觉得不够，所以现在想把这个整理成一篇文章分享给大家。(欢迎大家留言给我，100%回复)

	　　很多哥们在与女孩子交往的过程中，会经常遇到一个问题，女孩说：你不能给我安全感。大家一定要认真看，安全感这个东西关乎着女孩愿不愿意跟你交往及以后你们交往时间的寿命，甚至是婚姻的稳定性。。。

	　　给大家分享了女生眼里所谓的安全感，分析了两个层面，现在着重来分享下精神层面的，这个是最重要的，也许你威猛高大，也许你帅气多金，但这并不代表你能女生带去安全感。因为外在的条件只是一时的，短暂相处或许能让你可以如鱼得水，但若是长期陪伴，仅凭这些条件是无法获得的。 男生如何给女生安全感呢?

	　　什么是男性思维和女性思维?

	　　为什么现在女孩都喜欢有钱的男人?

	　　你真的能分的出渣男和渣女?

	　　为什么很多女人都喜欢做心理测试?

	　　如何调教好自己的另一半?

	　　如何追女生,男生追女生的套路

	　　追女孩感动的话,能让女生感动的话

	　　微信搭讪开场白, 微信幽默打招呼开场白

	　　微信如何搭讪开场,微信搭讪开场白大全

	　　怎么和女生搭讪更受欢迎,怎样搭讪女生更容易成功

	　　让人无法拒绝的表白,让女生无法拒绝你的表白方式

	　　如何看懂一个女人是否单身很久了,女生还是单身的表现

	　　微信泡妞秘典,微信泡妞聊天套路

	　　撩妹套路情话有哪些,情场高手最新的撩妹套路!

	　　你喜欢一个女生，最想知道的，应该就是她到底喜不喜欢你吧。如果女生对你有意思，她是会通过某种信号来提醒你，她对你有意思，你要主动一点。女生想升级关系的表现具体有哪些?

	　　表白除了勇气之外，你还得需要承受被拒绝的风险。当然在表白被拒绝的时候，总是或多或少的有一些尴尬，那么面对这样的情况该怎么办呢?以下就给大家分享了怎么向一个女孩子表白，即使被拒绝也不尴尬的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不知道男生们有没有遇到过喜欢的女生要求看你的手机，面对这样的情况，你是会答应还是拒绝呢?有的女生甚至会因为男生不让看手机而生气，两个人相处，总会要为对方做一些改变，这些改变，可能意味着与我们原本的生活方式冲突。那么该怎么办呢?以下就大家分享了一些经验技巧，有需要的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在有不少的女生都喜欢搞双重标准，总是对自己宽容，对别人就严格的要求。面对这样的情况该怎么办呢?以下就给大家分享了女人爱用双重标准的心理是什么样的，有兴趣的朋友就一起来看看吧!

	　　当男生听到自己的女朋友被不少的人追时，相信大部分的人不是想着自己的女朋友是多么的好，而是非常的气愤，自己的女朋友怎么总是被人觑觎。但是为什么女朋友总说有人追她呢?以下就给大家分享了女朋友说有人追她是什么心理，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信有不少的男同胞们都会遇到以下五个问题，这些问题如果回答的不好的话，那么你就gameover了。以下给大家分享了情侣谈恋爱的五个问题，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!另附答案解析和女朋友心理分析哦。

	　　其实有时候谈恋爱的时候就是一种驯服的过程，不是你顺从我就是我顺从你。而以男人为视角就是要征服喜欢的女人，让她乖乖听话，只听你的话。那么该怎么做呢?以下就给大家分享了让女孩子听话的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男女关系什么时候升级?男女关系升级有什么信号?男女之间很多时候，都会有一层不捅破的纸，不太确定对方对自己是否有喜欢的心思，经常联系，在一起的时候觉得快乐，友情之上又恋人未满，这时男女之间已经有了暧昧关系，正是升级关系的好时机。下面为大家介绍男女关系升级信号――暧昧关系的表现的介绍。

	　　如何让女人对你有心动的感觉!

	　　为什么在社交软件上约不到女生?

	　　撩妹技巧套路,一个不错的撩妹技巧

	　　导致你找不到女朋友的原因!

	　　晚上和女生约会升级关系有哪几个步骤?步骤为什么有些人会成为好好先生?有些人会被女生当成备胎?有些人只会被女生当成卫星，只能在身边环绕，却一点机会都没有呢?

	　　追女孩聊什么话题?第一次约会聊些什么?这篇文章绝对不是教你如何追女孩子这么简单，如果你抱着这个态度的话，对于你来说，损失可就有点大了。

	　　为什么我追不到女孩子做女朋友?这里讲追不到心仪的女孩那些关键点，并不是要说什么技巧、话术之类的，因为对于自身建设是没有帮助的。

	　　男人哪些动作能吸引女人,特别吸引女人的动作

	　　搭讪女生的技巧,和女生搭讪的方法

	　　泡妞技巧,跟大家分享一个泡妞技巧

	　　每一次集体聚会总是有姑娘说，

	　　《微微一笑很倾城》杨洋在剧中撩得一手好妹，不光爽妹子的芳心，估计追剧的你也都一起校园玛丽苏了吧?简直就是一具行走的青春荷尔蒙!

	　　现在的女孩大多防范意识还是比较强，你想要邀约她出来不是那么容易，但是今天就给大家分享成功邀约刚认识妹子出来的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　汽车后面放着的“备胎”，

	　　我们社会上会说男不坏，女不爱，这个里面肯定是有一定的套路，女人虽说理性上制动啊坏男人不太好，但是她们都是感性的动物，会情不自禁的被坏男人带动她们的情绪，吸引到她们。坏男人能让女人体验过很多以前从未有过的感觉!

	　　金星最近很逆行嘛。你是否也察觉到很久没聊天的妹子突然发骚，回头找你聊个没完，就连前任也开始蠢蠢欲动。什么?并没有?难道她不是天蝎座吗?要判断妹子是否是真正的闷骚，还是只闷不骚的无趣星座。就要看她是否是一下五个星座之一了。堪称闷骚界行家啊!要是你发现妹子只闷不骚，那就要趁早换换新套路了!

	　　和女孩子聊天最怕的就是调动不了女孩的聊天积极情绪，在这样尴尬的情况面前，有什么解决的办法呢?以下就给大家分享了怎么和女生聊天调动她的情绪，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有不少的男生就喜欢怼女生，但是也不乏一些女生总喜欢怼男生，在大多数的男人眼里，女孩子就应该是乖巧的，虽然有任性的时候，可是也没有怼人这么厉害。那么女生为什么要对男生呢?以下就给大家分享了怼人的女生什么心理，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生在妹子们心中是一种奇怪的生物，很多行为让妹子理解不了。就比方那些自以为是的男生们，开妹子的玩笑还以为自己很幽默的样子，实际上妹子在心里骂你嘴贱。怎么可能有妹子喜欢男生时刻带给她挫败感呢?就算你不喜欢别人，也不能开过分的玩笑或是说伤自尊的话。要知道，贬低别人抬高自己这种玩儿法，小学生都不用啦!那么，男生说哪些话会让女生生气?哪些是不应该说的呢?

	　　对于追女生的套路，今天就要告诉兄弟们有三种重要的解析，不仅是语言，还有行动!

	　　追女孩要天天联系吗?首先，你需要明白女孩喜欢你，不是因为你跟她聊得时间久，而是你跟她聊得内容。就像有的人在一起几年也聊不到一块，而有的人干认识不久，就有相见恨晚的感觉就是这个原因。

	　　大部分的男生都会抽烟，甚至一部分的男生离开了烟就受不了，但是你这么离不开，难道女生就没有意见吗?那么女生喜欢抽烟的男生吗?以下就给大家分享了女生对男生抽烟的看法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　是男人都希望能找一个能真心对待自己的人，但是这样的人好难找，难找却不一定没有办法。有时候缘分到了，她或许就已经在你身边了。以下就给大家分享了女人对你动真情的十个表现，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　和前女友分手了好久，今天突然之间就把微信给删了，这是怎么一回事呢?要说不想再联系了，当初分手后就删了呗，怎么还突然袭击了呢?以下就给大家分享了前女友删你微信的原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要从刚认识女生一步一步的晋级关系，那么你就要懂得判断女生对你的态度是怎么样的。想要判断也不是那么困难，只要看看女生对你关注到了什么地步。以下就是小编给大家在微信实践中遇到的各种关于女孩关注的情况总结了一下，给大家参考下。

	　　女人的类型有不少，其中拜金女是既骗了钱还骗了情，这样的情况是大家都不愿意接受的。那么要怎么判断女孩是不是拜金女呢?又该如何防止自己被骗呢?以下就给大家分享了防止被拜金女欺骗的测试技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

		　　追女孩不会聊天该如何制造话题?跟女人聊天的秘诀究竟是什么?

	　　你出轨一回，我给你戴一摞绿帽子，来啊，互相伤害啊!

	　　男生追女孩要欲擒故纵吗?怎么做才合适?今天，我们来探讨一个男生追女孩时极其常见的话题：什么是“欲擒故纵”?如何在追女孩的过程中合理地点亮和运用这一技能?

	　　如何判断自己是不是备胎,如何判断你是不是对方的备胎

	　　路上偶遇前任该怎么办?

	　　追女孩子的聊天技巧与话题大典。很多兄弟都学过或听闻过了多重脉络对话，话块连清，更有上堆下切等各种各样的聊天方法，但无一例外的就是：无论何种谈话方法，都不能一下子上手。更有甚者，本末倒置用了比没用的时候还要差，其实这都是因为，你没有找对真正属于你自己的世界，而聊天强调的首要是思维。这篇追女孩子的聊天技巧与话题大典分开三个篇章跟你们好好讲讲，希望你们从此拨开云雾见晴天。

	　　女生厌烦男生的表现,女生厌恶男生的表现

	　　女生最讨厌的追求方式,女生最讨厌什么样的追求方式

	　　如何要到喜欢的人的联系方式?

	　　女孩子的钱为什么总是不够花?

	　　很多兄弟问追女孩一定要脸皮厚吗?是的，一定要，而且除了脸皮厚，还有一些必备技能。要知道求爱之路漫漫，前途虽然光明，但是道路依旧曲折，所以如果你拥有以下九个追女生的招数将会帮你解决很多求爱之路上的麻烦，成功抱得美人归。

	　　送女票生日礼物,女票生日应该送什么礼物?

	　　撩妹无疑是个艺术活儿，一段好的撩妹套路看起来更是行云流水，润物无声。

	　　失恋了怎么安慰自己?谨以此文，送给一切在失恋中水生火热的你.

	　　男生有时候不明白女友怎么就生气不理人了，这怎么能行呢!!想要知道女友什么时候生气正在冷战了，不妨请接着往下看吧!以下就给大家分享了一些和女友冷战后的绝招，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女生的那些表现说明他其实已经喜欢你了?

	　　有公主病的女生相信有不少的男生都不陌生，但是女生为什么会有公主病呢?其实女生的公主病不仅仅是她们自己的原因，还有你的原因。有不少的男生对于公主病的女生十分的讨厌，但是找女朋友的时候偏偏就选择了这样的一个类型，这是怎么一回事呢?以下就给大家分享了一些男人离不开有公主病女生的原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要知道一个女孩子是否喜欢你，那不妨就试探她一下吧!!以下就给大家分享了一些试探女孩是否喜欢你的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在有不少漂亮年轻的女孩子十分喜欢找叔叔型的老男人当男友，这是为什么呢?以下就给大家分享了女人喜欢叔叔型 男友老男人的原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你遇到了你喜欢的女孩子，想要去追，可是追了不知道多久，就是把妹子追不上，这是怎么一回事呢?以下就给大家分享了追女生追不到的原因有哪些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　追漂亮的妹子，你不可避免的就会遇到一些竞争对手。那么这个时候该怎么应对呢?以下就给大家分享了有竞争对手该怎么追女孩，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生常常因为没有get到女孩子的一些暗示信息而觉得遗憾，今天就给大家分享了女孩子的六个妹有意的暗示，告诉你妹子很想要你的几个讯息。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　我们常在网上看到一个渣男和几个女人在一起，这渣男为什么就那么受欢迎呢?他们究竟用了什么方法来撩妹子的呢?以下就给大家分享了一些渣男撩妹会用的手法，一起来揭秘渣男受欢迎的原因，有兴趣朋友就一起来看看吧!!

	　　女人都喜欢美好的事物，对于长得帅有文采的男人通常都没什么抵抗力，可是也有让她们恶心反感的男人类型。以下就给大家分享了最让女人恶心反感的男生是什么样的，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在男生眼中,怎样的女生适合当女朋友

	　　有兄弟跟我说：我失恋了怎么都忘不了她怎么办?

	　　聊天把天聊死是种怎样的体验?

	　　怎么样才能走出失恋?近来，身边又有些许朋友遭遇失恋的烦恼。看着身边的朋友为此苦不堪言，于是想在此分享点习来之心得，几种最快走出失恋的方法，希望能对正处于或者未来可能面临此种苦恼的朋友能带来些许帮助吧。

	　　从朋友到恋人,从朋友到恋人是种怎样的体验?

	　　情场老手有哪些表现,情场高手的表现

	　　女朋友赚钱比我多是种什么体验

	　　女人眼中男人好身材的标准是怎样的?平时，男人总是热衷于讨论女人，那么，女人是否也有兴趣热议男人呢?答案是肯定的，毕竟女人也是好色的。今天我们就换个视角，来谈谈“女人眼中男人好身材”吧?

	　　和女票第一次睡在一起是怎样的感受?

	　　女人眼中魅力男人的标准是什么?女人可以靠颜值搞定一个男人，但男人靠颜值搞定一个女人的情况少之又少。毕竟，男人是视觉动物，而女人是感觉动物!在女人眼里，魅力不仅仅是体现在颜值上，具体来说，具备以下几大特点的男人才能称为魅力男人。

	　　怎样告白最有杀伤力,最有杀伤力的告白方式

	　　给女生都送了各种各样的礼物，

	　　做男朋友的基本要求,如何成为一名优秀的男朋友

	　　为什么很多女人宁愿单身,也不愿降低要求去嫁人

	　　什么样的男人最有魅力?在你还苦于怎么追求女孩子的时候，却发现有些男人身边总是围绕的一群高分女生。求其原因，当然就是男人的魅力了。什么样的男人最有魅力?魅力男人有十大标准。

	　　很女生没日没夜地聊来聊去，

	　　大家都知道，不管是多么优秀，和妹子的交往过程也不可能是一帆风顺的。

	　　男人怎么提升自己的魅力?首先要知道什么是男人的魅力?

	　　以前没有女朋友，还是一条单身狗，虽然说没有经常么么哒的快感，但是单身汉的生活却是轻松愉快的。

	　　时间已过凌晨，她脱下黑白色调蕾丝边女仆装准备回家。

	　　失恋了自己还是很喜欢她怎么办?这个时候就想要去挽回，但木已成舟想要挽回她的确不是那么的容易了，毕竟之间之前分手时存在的症结，依旧没有解决。所以关于失恋之后还是喜欢她想挽回怎么办，浪迹情感早就帮你准备了攻略。

	　　当我们觉得和一个人比较难相处的时候，除了思考一下你们所关注的领域和表达方式出现了问题以外，但是我们更应该考虑下人格层级问题，人格层级大概可以理解为物以类聚，人以群分。怎么理解呢，请看下图。(这是我之前上课时候的课件，直接截图过来了)

	　　女生说的安全感是什么,安全感对女生意味着什么

	　　问：我失恋了，内心痛苦像永无止境我该怎么办?

	　　暗恋一个人不敢表白怎么办,喜欢一个人却不敢告白怎么办

	　　我们在追喜欢的女生时，常常会失了方寸，像个没头苍蝇一样到处乱撞，但是一不小点就撞到了女生的“雷点”。

	　　失恋了放不下，怎么办才能最快走出来?失恋对于大多数人来说，都必将伴随着痛苦。而面对痛苦，很多人常常就会失去理智。例如有些男人，一旦失恋，她们就会各种作。一气之下去理发店剃成光头，把很多好友都拉黑，整天各种骚扰身边的兄弟姐妹等等。其实失恋了，我们只要学会调整好自己的心态，生活依然可以多姿多彩。

	　　相信有不少的男生在追求女生的时候，都遇到这样明明自己对她很上心，感觉她也有意思自己，结果只是那女人在逢场作戏而已，根本就没看上自己，这该怎么办呢?以下就给大家分享了怎么判断一个女人是不是跟你逢场作戏!有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有不少的女生在找男朋友的时候，找的不是恋人反而是一个可以随时跑腿的人，这个你发觉了吗?尤其是在冬天的时候，想要知道为什么?那不妨就请接着往下看吧!以下就给大家分享了冬天恋爱判断是不是玩弄你的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　分手失恋了，怎么调整自己的心情?恋爱时有甜蜜，分手了就有多痛苦。有时候，感情很无奈，纵使你想继续对方不一定想继续。分手失恋了，如何调整自己的心情呢?

	　　不少的男生在女友生气的时候就开始烦躁不知道怎么了!这怎么能行呢!想要哄生气女友，那不妨请接着往下看吧!!相信有你想要的答案!!

	　　相信有不少男人都很介意自己的女朋友有男闺蜜这个事实，因为女朋友有时候心里话不跟自己说却跟男闺蜜说，这让一个男人的自尊心大大受到打击。那么女朋友可以有男闺蜜么?以下就给大家分享了该怎么对待女朋友的男闺蜜，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女生是一种奇怪的生物，有时候在自己需要人帮助的时候，迟迟不开口，当别人帮助她，她没有感谢反而有些埋怨。那么女生什么时候才需要人帮助呢?以下就给大家分享了一些判断女生需要你帮忙的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你和你朋友交往了一段时间后，你们或许会相互的探讨彼此的秘密。那么当你女朋友问你和几个女人发生过关系的时候，你该如何回答才不尴尬呢?以下就给大家分享了问和几个女人发生过关系的回答技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　秀恩爱，散的快。

	　　认识女生的途径,有哪些途径快速认识女生

	　　为什么现在的男女面对爱情,越来越现实?

	　　如何维持长期稳定的恋爱关系

	　　如何才能讨人喜欢,如何做个讨人喜欢的人

	　　如何识别套路和真心,如何分辨套路和真心

	　　女生躲着男生是讨厌吗,女生烦男生的表现

	　　男生什么样的行为举动,让人感觉很有绅士风度

	　　最招人烦的星座,最招人讨厌的星座

	　　哪种类型的男生最招人烦,什么样的男生招人烦

	　　在妹子面前展示自己，提升自己在妹子心中的形象这一点很多人都不会，但是如何让妹子越来越嫌弃你，这一点广大小伙伴到是熟练的很。不仅不会追，还要像个sb一样问天问地：为什么现在的女孩子那么难追!刚刚加好友，才说了一句话，就被拉黑!情何以堪呐!为什么不来了解了解我强大又精彩的内心世界呢!

	　　“追女生才是男生的源动力!”

	　　跟不漂亮的女孩子谈恋爱是什么感觉?我就用我的真实经历来告诉你。

	　　相信很多人都见到在电影和各种电视剧当中有这样一个桥段，男主把女主壁咚在电梯里面，各种调情!看的让人简直欲血膨胀。

	　　想当年殷勤送到手软，还不及路边一个暖男。

	　　1.

	　　谈恋爱是什么样子的?谈恋爱什么感觉才对?有人说爱得死去活来就是恋爱，当然这也无可厚非，其实谈恋爱的感觉有很多种，下面我们统计出九种恋爱的感觉，你是否似曾相识呢。

	　　谈恋爱最最基本的要求是什么?我们已经习惯性对待一切事物都变得很功利,爱情也不例外.我们往往会去纠结,这一段恋爱到底值不值得,自己的付出和回报到底成不成正比.那么,恋爱中到底什么才是最基础、最重要的呢?

	　　男生哪些行为最让女朋友没有面子

	　　被戴绿帽子相信是不少的男人都不愿意看见的，而今天就来给大家分享了判断是否戴绿帽子的十个方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在的情侣总是分分合合，很少能一直走下去的。而且在分手的时候，大部分情况下都是女生先提出来的，这是为什么呢?以下就给大家分享了一些女人提出分手的心理，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当女朋友对你说没感觉了，下定了决心和你分手你会怎么做呢?那么当女友真的下定决心彻底放弃那么还有机会挽回吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　谈恋爱多久接吻才正常?其实并没有太固定的时间。不少男生把握不好和女朋友接吻的时机，往往女生无端生闷气后，才一脸懵逼。谈恋爱多久接吻才正常?其实从女友一些表现中，就说明你们接吻的时机到了哦。

	　　浪迹导师，两年前认识老婆，那时候是同事关系，我们俩彼此投缘又非常聊得来，我主动追的她。在我之前她和前任分手两个月吧，我多少知道一些她的感情史，我跟她说不介意她拿我当备胎，她当时说自己对感情很认真，不会随便开始，一旦开始就不希望有结束。

	　　两个人在一起的时候可能是有蜜里调油的般的热恋，但是也有被各种理由而分手的情侣。男人被分手后想要复合，那么以下就给大家分享了一些挽回的技巧，教你们如何制定策略，一步一步把她重新揽入自己的怀里。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生由于神经比较大条，比不上女生的细腻，因此在约会的时候一些小细节就不是那么注意了。但是这些小细节你可不要小看，有时候就是这些小细节能决定你在女孩心里的地位。以下就给大家分享了男人约会时应该注意的约会小细节。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男人最喜欢什么身材的女人

	　　有很多人在面临一段失去的爱情之后，因为心里还放不下对方所以就着急地去找对方进行挽回，因为他们害怕时间长的话，就再也没有挽回的机会了。有时候如果你太过于着急去挽回的话，那阵势反而会吓到对方而直接导致挽回失败。为什么你越想挽回就越不能成功?

	　　刚谈恋爱先谈些什么话题呢?恋爱是美好的，但话题总是尴尬的。谈恋爱没有话题，这是很多人在刚谈恋爱时经常遇到的窘境，要怎么破除这种尴尬的现象呢?刚谈恋爱话题该如何寻找，这就是我们今天要探讨的问题。

	　　有时候男生会发现，一些女生总是在说自己的脾气不好，这是怎么一回事呢?以下就给大家分享了一些女生总是说她脾气不好是什么心理，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你苦苦的追求一个女生的时候，如果你发现她有以下的五个表现，那么你就要好好考虑一下是否还要继续了。以下就给大家分享了女生不在意男生的五个表现，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　最能打动女孩子的情书,让女孩感动的情书

	　　当一个很喜欢的女生说工作很烦想要辞职，该怎么安慰她呢?以下就给大家分享了一些心仪的女生想要辞职了该怎么安慰，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你的女朋友跟你夸前男友帅的时候，你会怎么做呢?这个时候可不要被嫉妒冲昏了头脑，还是要保持清醒。以下就给大家分享了女朋友夸前男友的应对方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　最能打动女人心的话,最能打动女人的话语

	　　聊天的最终目的不是让你成为话痨，聊天主要是为了跟女生建立联系,做好吸引，为成功约出女生,拉近关系打下基础(泡妞称为建立舒适感和安全感)。

	　　被很多人追的女生有什么特点?男人眼中女人最有魅力的女人有哪些特质?女人让男人喜欢一时很容易，可是让男人喜欢一世却很难，一直有很多人追求留恋的女人是什么样的?男人眼中的魅力女人，不需要多么美艳，而需要一些特质。

	　　只要做到柔情,就能让你变成情感高手

	　　大学期间追女生的一些小技巧

	　　今天想给大家讲一个恋爱当中的一个小技巧让大家更好的学习并且练习，都说女人是比较感性的动物，有的时候女人都是比较感性的动物，很多时候可能只是因为生活中的一件小事情就会导致各种严重的后果，就比如我，在生活中也是矛盾不断，但最后还是床头吵架床尾和么，

	　　女性择偶观念的升华，导致她们欣赏男人的魅力不再仅仅停留在外在的东西，男人更有很多内在魅力的培养需要重视。接下来就看看有哪些升级后的男人魅力标准吧!

	　　展示面的重要性和构建展示面

	　　Hi, 大家好这里是浪迹情感，我是你们的好朋友余生，谢谢大家对我的的支持和信赖，今天我想给大家分享一个恋爱当中的小技巧，在中国的女人和外国的女人那真是天外之隔，接受的家庭教育的印象，她们天生的羞涩，很多时候都不愿意表露出她的感情，这些男人也不知道重合坐起才能抓住女人的心思但是不用担心，若能在关键的时刻，就那么轻轻的前方迈向一小不朝思暮想的她更能是探囊取物。

	　　大学怎么追不认识的女生?搭讪是第一步。就一般情况来讲，你和一个陌生的女孩子搭讪，她是不会直接就拒绝你的。女生会在潜意识里觉得这是她个人魅力所在才会如此，但是若是你不懂得搭讪的技巧，她可能不会停下来与你交谈。下面就来看看大学追不认识的女生如何搭讪吧。

	　　男生比女生更容易流汗，而且身上的汗味也是比较重的。那么当你喜欢的女孩子说你汗味重的时候该怎么应对呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　一直以来，很多向咨询我的兄弟都有这样的情况：追女生的时候，要不就是过度暧昧给女生压力，要么就是过早表白失去机会。所以，在感情的路上，一直很不顺利，总是追不到自己喜欢的女生。

	　　女生讨厌什么样的男生?什么类型的男生没吸引力又不受欢迎?现在有不少单身的男性找不到对象，他们明明无论是样貌还是财力都不错，为什么就是不讨女人欢心呢?接下来为大家介绍下女人最讨厌的八种男人，看看你是否中招了?

	　　在和女生约会的时候，或多或少的都会出现一些小状况，让约会变得十分的尴尬。就比如约会的时候不知道聊什么，跟女生聊天的时候总是get不到她的点，这该怎么办呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　跟女孩子聊天，想要不被她冷落那么就需要让她被吸引，幽默的聊天话题总是最合适的，幽默风趣的语言总是能给女孩子留下好的印象。以下就给大家分享了8种制造幽默，最快最有效的技巧方法，帮你在聊天中和妹子产生更好的互动效果。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当有了喜欢女孩子的微信的时候，心情是激动的，但是发出的信息，女孩却不回复这说明了什么?面对这样的情况又该怎么处理呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有不少的男生在撩妹子的时候都运用了不少的技巧，但是有时候往往收效不大。以下就给大家分享了聊天话术和互动技巧，教你怎么跟妹子聊天的时候加分。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　暗恋一个人是甜蜜与痛苦并存，想要摆脱不妨请接着往下看看，让暗恋的女孩子喜欢上你。那么该怎么做呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　把妹的方式有不少，不管技巧有多高明，只要能把到妹泡到妞就是好方法，以下就给大家分享了把妹秘籍，一些泡女孩子的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在很多单身的男生都有这样的疑问：什么样的男生受女生喜欢?什么样的男人对女生更有吸引力?其实这是有技巧的，学会做一个招女人喜欢的男生。

	　　爱情是浪漫的，女孩子为了爱情有时候什么都不顾，而女孩对于有浪漫情调的男人同样也无法抵抗!!那么该怎么做一个有情调的男人呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有些人就觉得有很多钱的长得又高又帅的才是高富帅，其实潘烤过一番打造也是可以成为高富帅的。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不同的场景需要用不同的语言技巧去表达，你可知道在什么样情景下女生最喜欢听到什么情话吗?可能你在不经意间说的一句情话，就足够让她一生难忘。那什么样的情话感人呢?今天小编搜罗了一些女人最想听到的情话，供大家参考。

	　　喜欢一个不认识的陌生女孩，怎么和她搭讪?相信不少男生会在生活中不期而遇到让自己心动的陌生女孩，当时很想认识对方，但碍于自尊不敢搭讪。其实是自己的自尊心和自卑在作祟，跨越这些障碍，勇敢一点，少顾虑一点，建立联系也就变得容易多了。

	　　经过愉快的约会后，若你们还会互相发信息，那就恭喜啦!这个时候你就需要知道第一次约会后怎样发展,如何进一步交往?

	　　“大神~求带!”玩游戏时，看着萌哒哒的妹子满怀期待的大眼睛，你泥潭深陷彻底被俘虏，然后你就一本正经的开始教她操作教她机制了?你怕不是个傻子吧!恕我直言，绝大多数带妹子玩游戏的老司机都在加速妹子的弃坑。你不需要给她讲解玩法，不需要复制一个自己，所以你要做的不是提升她的技术，而是让她不在打开游戏的时候感到歉疚和害怕。

	　　什么样的女人值得珍惜,值得让你真心对待

	　　如何欲擒故纵是很多兄弟在追女孩的过程中遇到的重要难题，很多女人你上纲上线的对她，她就是不跟你在一起。但是当你慢慢的远离她了，她又回头来找你。这也就可以看出，其实需要用欲擒故纵的方法来泡妞追女孩。但是恋爱中如何对女生欲擒故纵让妹子自投罗网呢?

	　　男生怎样才能让女生更喜欢自己?如果你仅想凭模仿韩剧里面的高冷，却并没有男主角的颜值，那就等着被遗弃吧!像我们这种一般的男生，做到吸引女生的关注，还得来点实际的招数，这就看过来吧!

	　　暧昧朦胧的灯光下

	　　亲爱的达辛尼亚：

	　　暗恋一个女生怎么表白?你是否正在暗恋一个女生，在犹豫着如何表白?在冒失表白前，还是要记得做些准备，才能增加追到手的成功率哦!不知道怎么做?就让小编来教教你吧!

	　　如果你此刻点来了，80%可能性你是一条单身狗。

	　　女人喜欢什么样的男人,女人都喜欢什么样子的男人

	　　喜欢一个女生该怎么做?每个男生都会遇到自己喜欢的女生，有的男生表白了遭拒了，而有的男生则一直止步不前，那么面对一个喜欢的女生，男生该怎么做?如果你看中一个女生，能眼睁睁看着被别人泡走么?今天小编教你6招追女孩技巧，或许对你有帮助。

	　　如何对待高冷女生,针对高冷女生的策略

	　　挽回爱情的七大禁忌,挽回女生的禁忌

	　　女生最讨厌聊什么,女生最讨厌聊什么话题

	　　现在去泰国，看到美女就不一定就是真女人有可能是变性人。如果你想和真女人交往，那么以下就给大家分享了区分女友是不是变性人的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧~~

	　　这一篇文章我们来谈谈吸引，吸引，什么是吸引，我觉得吸引对于两性关系当中是非常重要的，而男人必须具备，这个条件之一，才能找到自己的另一半，简单的来讲吸引女生，我们可以从心理学角度来看待这个问题。就不难了。

	　　你什么时候可以吻到她,女生暗示你可以吻她的表现

	　　女孩对你呵呵哦,怎么不让女生回你”呵呵“ 哦

	　　怎样让一个女孩子喜欢自己?很多男生在面对自己心仪的女孩子时，总显得手足无措，平常自然的状态也无法展现出来，这样只会让女孩子觉得很怂。怎么才能让喜欢的女孩子注意到自己呢?这就来学学撩妹高手必备技能吧!

	　　今天跟大家聊一下为什么大家明明和一个女生处地很好，却莫名奇妙的没联系了。还有的连约也约不出来。

	　　你追不到女生的原因,男人追不到女人的原因

	　　很多人觉得如果爱那么就勇敢地说出来，可是真的到默默喜欢上一个人的时候却难以去表白，不敢表白的人是非常多了，尤其是一些性格比较内向的男生更是如此，喜欢上了比较优秀勤奋的女孩，但是却不敢去把自己的心声说出来，这也是很正常的，每一个人都有自己的想法，那么该怎么勇敢地做出表白呢?今天小编给那些暗恋某个女孩的男生们一些建议，希望对你们有帮助。

	　　俗话说的好佛靠金装人靠衣装，也有人说头可断血可流，发型不能乱，这也就说明这发型对于一个人而言是那么的重要。而发型对于男生来说同样是很重要的，但是就是有一些男生就是不注重，让很多女孩子就因为不喜欢他的发型而对他产生了反感。以下就给大家分享女生反感男生的七大发型，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信有不少人还是了解玩咖的吧，像玩咖这种对爱情不认真的人却能轻松的泡妞，实在是一件罕见的事。玩咖越男人看不起、女人鄙视他，名声糟一点的更是过街老鼠人人喊打，但是这样的人也有让人可以学习的地方。以下就给大家分享了玩咖怎么样把妹，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　冷战相信在情侣中间是一个十分不受待见的争吵方式，但是偏偏却时常的出现，那么该怎么办呢?女朋友一生气就开始冷战，自己不理的话后果更严重，理吧又不知道如何下手。以下就给大家分享了女朋友生气冷个站该怎么应对的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　都说女人喜欢留几个备胎存着，那些成为备胎的男人有时候还不知道自己为什么会成为这样，其实如果你坚定一点，女生想要把你当做备胎也是一件难事的。以下我们就来找找有些男人因为自身原因成为了女人备胎的表现有哪些吧!!!!

	　　表达爱一个人 想念一个人的说说句子

	　　有渣男自然就有渣女，而渣女玩起来真是让男人气愤不已，有时候轻易的还察觉不到。那么什么样的女的属于渣女呢?以下就给大家分享了花心渣女的表现有哪些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　追女孩子有时候虽然过程艰辛，但是心甘情愿。想要追到女孩，还是需要一些方法和技巧才行的。虽然有很多的追女生的方式，但是过程其实是通用的，想要搞定喜欢的妹子都能围绕这个流程展开。以下就给大家分享了追到一个女孩的详细过程，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　每一段恋情开始前，总会有一段暧昧期。暧昧的情节，朦胧美好，却又叫人忐忑不安，患得患失。男生喜欢一个人就是每次想到有关她的事情就会不自觉的发自内心的微笑，会特别关注他的空间、日记、博客以及她的星座，一切有关她的东西。想了解她，想做她的倾听者等等。

	　　让女生疯狂倒追你的方法,让女生疯狂倒追你技巧

	　　近日，一项调查统计出女性最讨厌的男性打电话十大用语，“多喝热水、你又怎么了、呵呵、以后再说、都是我的错、随便、还在吗、吃了没、你忙、早点睡”上榜。男生们,你中招了吗?

	　　非常喜欢一个人怎么办?有些人比较内向害羞，喜欢一个人又不太敢直接表白，于是选择暗示。那么，喜欢一个人如何暗示?怎么更好的暗示一个人，让其能更快明白你的心。

	　　女生最讨厌的十句话,女生最讨厌听的十句话

	　　女生最讨厌的追求方式,女生不喜欢的追求方式

	　　聊天最讨厌的回复,聊天最讨厌的回复排名

	　　泡妞高手的聊天技巧,泡妞高手是这样聊天的

	　　喜欢一个人怎么表白?找准时机更容易俘获女孩子的放心。男生不是人民币，没有办法做到让每个女生都爱上自己。因此我们就要学会深喑追女孩流程，抓住时机表白，才容易牵手成功。

	　　对于那些不经常约会的哥们，好不容易，在网上好把心仪已久的女孩子约出来了，很高兴啊，但是他又害怕，见到她要怎么开口?然后聊点什么?.....等等。思前想后，想了半个小时，眼看着离约会的时间越来越近，还是不知道怎么办?今天就为大家分享在初次约会当中6个小方法。

	　　初次见面给女生好印,初次见面怎么给她难忘的回忆

	　　女朋友过生日送什么?送女朋友什么生日礼物好

	　　喜欢一个人是什么感觉?很多人从懂事起到现在，或多或少都会有过喜欢的对象，你还记得喜欢时的滋味吗?虽然喜欢是正常的事情，但却闹腾得人心理“不正常"。喜欢一个人究竟是什么感觉，一两句话很难说清楚，就让我们详细谈一谈吧!

	　　女生心里有很多区域，男神区，心动区，备胎区等。你知道自己属于哪个区域么?怎么样才可以避免自己被扼杀在潘壳，追不到女生的命运?你一定相当好奇，耐心，细心去发现，你会明白其实追女生也很容易，并没有那么难!

	　　追女孩必知：女生喜欢一个人有哪些表现?女生是感性的，其实不善于隐藏自己的情感。当她喜欢上一个男生时，智商也会开始变低，很多对男生表现出的好感，都不由自主。如果哪个女生对你有以下这些迹象，你就得用心判断她是不是喜欢上你了哦!

	　　表白后女生的几种反映暗示什么?有了喜欢的女生，却因为对方态度暧昧而犹豫不决不敢告白，最后错失良机，直到很久以后才得知对方曾经给过暗示，只怪当初太懵懂没有明白?这样的遗憾恐怕为数不少。那么，如何才能搞懂女生的心思呢?日本Livedoor新闻网10月19日刊文公布了“如何暗示心仪男生”问卷调查的结果并总结了女生对心仪男生的五大暗示。一起来看一下吧。

　　当对自己心爱的女孩表白后遭拒绝，应该怎么办呢?有些男人还想继续做朋友，那么应该怎么做呢?下面小编就来教你表白被拒后如何成为朋友。

	　　人都有不同性格，那么想要扩大自己的朋友圈，想要获得更多的女性资源，想要跟女性接触，那么你就可以在社交场合里寻觅，以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　给女生的表白信怎么写篇一：

	　　约会少不了就要跟女孩子聊天，但是约会的时候应该要聊些什么样的话题才好呢?可不要小看哦!!这个可是关乎你们之间感情是否能够得到一个好的发展。以下就给大家分享了约会时怎么样和女孩聊天，一起来看看约会时应该聊些什么!!!

	　　想要认识更多的女孩子，那么你就需要去和她们接触，通过聊天接触了不少的女孩，但是这些人都是一些陌生不熟悉的，想要尽快让对方卸下防备，那么就需要一些聊天技巧来支撑。以下就给大家分享了一些怎么和陌生女生聊天的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　向女生表白后女生有什么样不同的反应?有人给自己表白,就充分说明了自己的人气高魅力值爆表,谁会不想听呢?不过,每个人在听到表白之后的反应是不同的,有人外表上冷漠实际上心花盛开,也有人看起来兴奋到不行其实心里没多大波澜,还有表里分歧的开心和淡漠。今天,十一就带着大家一同来揭秘一下12星座女孩们听到表白后的第一反应如何,感趣味的朋友们一起来看看吧~

	　　和美女聊天那绝对是一件享受的事情，但是如果聊天冷场了那就太对不起这么好的机会了。以下就给大家整理了关于和美女聊天的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　跟女人聊天，如果你不想要出丑，那么除非你是能言善道的，就好好的看看以下这些聊天话题。跟女人聊天聊什么话题比较合适，以下都给大家列举了出来，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　今天小编给大家盘点表白的句子给暗恋的人和表白的句子给喜欢的人。单身的你一定要学习。可能用得到的。

	　　1.手牵手，我们一起走，走到幸福的路口。今天你来不及，明天就会可惜，今天嫁给我好吗?--《今天你要嫁给我》

	　　我爱你。虽然我不知道对谁说，但我想记下这一刻。想到该如何向心里的那个她表白了吗?下面小编给大家带来创意520表白感人话大全，希望可以帮到你!

	　　女人欲望强不强,看这8个外表就知道

	　　跟女孩子的初次约会不知道聊些什么，这怎么能行呢!跟喜欢的女孩子聊天就怕冷场，以下就给大家分享和女生初次约会聊天的最好话题推荐，有兴趣的朋友就一起来看看以下4个容易开启话匣子，又能更进一步认识对方的话题，快用来填满聊天空白期吧!

	　　都说男人偏爱性感尤物、清纯萝莉等等，这也是男人们很清楚的一件事情。那么女人最偏爱的男人类型，你们知道吗?为什么身边有些男人总是异性缘很好，桃花不断，自己却孤孤单单，似乎不讨女人喜欢。以下就给大家分享了女人最偏爱的三种男人，有兴趣的朋友就快来看看你是否属于女人会偏爱的类型吧!

	　　由于社会男女比例失衡，导致了大批的剩男还有女朋友，这怎么能行呢!!以下就给大家分享了大龄剩男摆脱单身的六个技巧，想要摆脱单身，除了缘分，你还得提升下个人。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　爱情总是盲目的，在盲目过后可能剩下的就是太过于理智的冷淡，想要打破这样的桎梏，那么你就需要在适当的在适合的时间对感情进行加温，才有利于两个人继续恋爱。以下就给大家分享了升温恋情的7个方法，有兴趣的朋友就一起拉看看吧!!

	　　有些男生想要在喜欢的女生面前展示自己，却因为自己比较内向害羞而迟迟不动作。这该怎么办呢?以下就给大家分享了一些跟女生聊天的聊天好话题该怎么找，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候跟女生聊天，一些男生自以为把聊天聊的很顺，但其实你有注意到女生的聊天情绪吗?女生是喜欢跟会说话的男生聊天，而不是话多的男生聊天，这两者有着本质上的区别。那么到底该如何和一个陌生女孩聊天呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在大家都喜欢玩手机，而且还玩不少的社交软件，在社交的平台上认识朋友，或者说是女朋友。尤其是微信，微信大部分的人都会玩，那么在微信上追女朋友又该如何呢?以下就给大家分享了怎么在微信里聊天追女孩子，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有不少兄弟在和女生第一次约会之后，都害怕自己没处理好，然后和女生约会就没有第二次了，那么我们应该怎么处理第一次约会才不会被女生反感呢?以下就给大家分享了和女生约会怎么安排的详细解读，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在追求女生的时候，我们常常会有种想要触碰对方的意识，但是你知道吗?其实身体接触是一种与女生沟通的技巧，我们对它善加利用便能收获它所反馈给我们的良好效果。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人不接电话的原因,不接电话的女人的心理

	　　女人不接电话什么心理,女人不接电话意味什么

	　　要怎么在微信上搭讪美女呢?如果你真的特别想知道的话，小编就给你一些建议吧。微信搭讪开场白，教你怎么跟女生聊天。

	　　往事难回首，前任贱如狗。

	　　和女生聊天是有套路的!

	　　1.那些刻在椅子背后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有风的，寂寞的森林。

	　　女友很容易发火怎么办,女友发火怎么办

　　1.我知道我真的爱上了你，真的爱你。

	　　单身狗们，你们还在自暴自弃吗?就一天整体抱怨，都不想想自身的不足!

　　1、爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!

　　好想找个女朋友怎么办?男人就勇敢点，女孩子本来就感性，容易沉浸在爱情里。虽然你付出了辛苦，而一旦你的真心打动了她，那么你得到的将是更多更久的加倍的爱。这样的例子，在身边比比皆是。女孩子对自己的男朋友都是很温柔很贴心的，为了换来这份甜蜜，开头的辛苦算什么啊?而且大多好女孩都爱得挺投入挺专一的.所以，建议有的男生勇敢一点，去追求自己喜欢的女孩子，不要那么畏畏缩缩，一来是让人觉得你没男人气概，二来是你自己怪难受的，然而最最最重要的还是：最后你什么都得不到。幸福总是自己挣来的，别指望别人施舍给你!再补充一句，我觉得主动点儿挺好的，因为你的目标是你自己真心喜欢的，女孩子往往被动，被动的只能选择接受和拒绝，所以我宁愿主动出击，爱我所爱，无怨无悔!

	　　女人眼中的好男人标准,女人最爱的10种好男人

	　　约会就为升级关系,读懂暗示很关键

　　很多男人都在说：我们到底应该找一个什么样的女友做老婆?当然，最多的答案就是：自己喜欢的，通情达理，三观又比较和的。

	　　女人千娇百媚，各有各的美丽。但是如果你遇上了有公主病的女人，你一定深有感慨。让人又爱又恨，都不知道怎么应对了。以下就给大家分享了7种会让男生觉得超「倒弹」的公主病举动，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在恋爱中，相信有不少的男生都有一些苦恼就是自己的女朋友实在是想的太多，多得都缓不过气来。那么女人为什么会想太多呢?以下就给大家来分析分析，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　为什么聪明的男人都懂得把性说成爱

	　　吸引的方法有不少，其中让女人觉得你很性感那么你确确实实的吸引住了她。「性感」一词经常用来形容在女性，不过用在男人身上时也没有违和感!以下就给大家分享了让女人觉得男人性感瞬间，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要知道一个人是否合适自己，那么该如何做呢?想要知道应对的方法，那不妨请接着往下看吧!!以下就给大家分享了判断一个人是否合适自己的技巧，有兴趣的朋友就一起来透过「5大迹象」看看身边的那个人是否适合自己吧~~~

	　　一层膜到底伤害了多少人,女生流泪男生沉默

	　　当你和喜欢的人走在一起之后，你以为这样就能长久走下去吗?其实在交往之后你还有很多需要了解的。那么交往后要了解女朋友什么呢?以下就给大家10个问题，帮助你快速了解另一半。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要自己能吸引住女人，那么你现在就要行动起来。大多数的男人都不清楚在关系中，什么对女人来说是重要的，女生的类型不同，想要的东西就不同，那我们到底该如何是好呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　自古以来，男人追求女人便是天经地义的事情，但你的追求未必都会得到女人的认可，而当她不好意思当面告诉你时，你是否能从她的行动中看出来呢?

	　　爱情让有些人变得麻木，让有些人走下极端，让有些人沉醉，那么什么样的爱情模式才是正常、健康的爱情模式呢?想要一段恋爱长久又该怎么做呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　今天将要分享一些不一样的聊天方法，是经过我一个多月总结出聊天技巧规律，这可是我的私藏干货，本来不舍得拿出来分享，但是看到很多人的在我们后台留言反馈的聊天对话真心很蛋疼。爱情管家语录：不会把妹的男人，跟咸鱼有什么分别?

	　　在这纷纷扰扰的世界里，有太多的人和太多的事让我们迷惑、彷徨、恐惧，然而真正懂我们和了解我们的人总是凤毛麟角，寻找与之心灵碰撞的人更是微乎其微。

	　　约会的时候，女生带闺蜜应该是很多男生不想看到的情景，本来是浪漫的两人世界，却偏偏插入了一个这么大的灯泡，心里对这个不懂事的闺蜜感到很气愤。今天我们就来看看到底为什么女生在第一次约会的时候，喜欢带上自己的闺蜜呢?

	　　如何成功撩妹,怎样撩妹成功率高

	　　撩女朋友的情话套路，这些对话让她欲罢不能。把女生聊湿分两种，一种是眼眶湿润，一种是体液分泌，前者走心，后者走肾……骚年们，你们懂的。聊“湿”永远不是目的，而是你爱她的一种方式。至于你唇齿张合间，能撩起几多惊涛骇浪，则全看她的体质，和你的功力。下面小编给大家分享把女朋友撩湿的情话套路，绝对“污力十足”，一起来看看吧!

	　　女人觉得男人能不能嫁,就看这三点

	　　怎么写情书给女生,情书怎么写能打动人

	　　轻松拿下心仪目标的搭讪招式

	　　哪些撩女朋友的情话充满温情?每个男孩子可能都会有一个爱生气的小女友，那么在她生气的时候请不要吝啬你的“甜言蜜语”“糖衣炮弹”，用你的“山盟海誓”还哄她开心吧。

	　　一年，我只想你12个月。一周，我只想你7天。思念像马拉松一样漫长，像万里长城一样绵长，像空气一样无所不在，欠我的感情债，等你周末分期偿还!

	　　发给女生信息不回,这是为什么

	　　怎么撩女朋友才有反应，撩的想要?很多男女朋友会互撩,适当的撩可以增加男女之间的情趣,你知道男朋友撩女朋友的方式有哪些吗?大多女人还是比较矜持的,因此男人要更加主动,很多男人好奇该怎么撩女朋友才有反应,小编为你说说男朋友撩女朋友的方式有哪些!

	　　撩女生的句子有哪些?男男女女呆一起，时间久了，始终都板着脸说话，也是十分无趣的。和女朋友暧昧一下，有时，只是一种处理好男女关系的有效办法。暧昧通常会从神情言语表现出来，有时只是别有意味的幽默和玩笑。我们来看一下说些什么撩女朋友很污的那种话，能更好的营造一种暧昧的气氛。

	　　情侣在一起久了，有时候就觉得好无聊，没什么激情可言。那么当自己觉得谈恋爱很无聊了，该怎么办呢?以下就给大家分享了一些应对技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　成为情侣后，两个除了见面之外最常用的联系方式就是打电话了，但是这电话有时候就打出问题了。有时候情侣还会在电话上吵架，遮盖怎么办呢?以下就给大家分享了一些和女生电话聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当两个人好不容易才走到一起的时候，谁也没有想到彼此的感情会变得如此的淡，还出现了不少的问题。以下就给大家分享了一些情侣感情变淡的征兆有哪些，一起来看看情侣之间出现问题的表现有哪些吧!!

	　　有时候一场旅行就能检验两个人适不适合在一起，那么为什么说旅游能考验情侣因为旅行的途中两个人能真实的看到对方平常的样子，因此情侣旅行时也发生了不少的状况。以下就给大家分享了8种情侣在旅行中的吵架地雷，你也遇过吗?有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女朋友说自己不好要我放手，该怎么办?有一种分手叫口是心非。女朋友说自己不好其实并不是字面的意思，女人很容易在生气状态下说分手，而男人却大多不理解女人提分手后的心理，故而让事情没有再挽回的余地。下面就来说说女人提分手有哪些心理吧!

	　　男生在追去女生的时候，希望的就是让女生能快速的明白自己的心意。但是有些男生就是拖拖拉拉半天说不出口，这怎么办呢?以下就给大家分享了男生怎么追求女生的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　很多朋友总是觉得自己没有很好的条件，长得不帅、工作不突出、家境一般、撩妹技术又很差，感觉自己这辈子都不可能找到对象了。于是，就有很多粉丝跟导师说：像我们这种老实的普通人，是不是找不到女朋友了。当然不是!!!

	　　大家经常说到，男人不坏，女人不爱，可是灵儿又告诉过大家，男人太坏又变成了渣男，那怎么才能把握好找个度呢?

	　　非常喜欢一个妹子，每天不是去她楼下送花，就是给她送早餐。结果不但没有把妹子泡到手，还让妹子看见你就跑，真是够辛酸。朋友们，追女孩子一定要讲究方法的，好吗?

	　　最近有很多朋友都很喜欢问我一个问题：怎么撩妹?之前我们就讲过这是一个很宽泛的问题，根据深入了解之后，发现大家问的基本上都是同一种。怎么把一个不认识的女生，成功聊成女朋友。这里需要用到一个话术，我们把它叫做强切模式。

	　　跟妹子聊微信,千万不能问的问题

	　　现在的爱情来得快去的也快，就像是速食快餐一般，这究竟是为何呢?今天我们就来聊聊情侣间该怎么做才能维持长久的关系。

	　　遇到过喜欢的女生说有人和她表白吗?在和喜欢的女生关系暧昧期间，其实女生会处于试探或者刺激心理会故意抛出一些问题来测试你，这个时候就应该认真应对各种有意无意的测试了。当你喜欢的女生告诉你有别人跟自己表白了，你会怎么做呢。

	　　没钱没颜找不到女友,那些都只是借口吗

	　　女人喜欢被男人怎么勾她,女人喜欢你怎么引诱她

	　　异地的女朋友告诉我有人撩她……现在异地恋的增多，最让人头疼的是，女友身边总有那么几个人围绕你女友，不肯放手，一直在等待着你跟女友关系的漏洞。恐怕这也是很多异地恋之所以失败的原因之一。那么，作为异地恋的男方，怎么样对付这些女友身边让人头疼的人呢?

	　　学会这些聊天惯例,就不怕没有妹子和你聊天

	　　只要你敢这样强吻女人,你就能征服她

	　　挽回心爱的她,这个方法可以一试

	　　撩妹子话术,老司机撩妹话术

	　　跟女生聊天有时候我们是抱着目的去聊天的，但是这样的目的不能让女生知道，因为一旦被知晓，女生就有可能不会再理你了。这就是暴露了需求感。以下就给大家分析了跟女生聊天时为什么不能暴露需求感以及应对的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　7月5号清晨，演艺圈被轰动了!传说中的“双宋”cp宋仲基和宋慧乔恋情不仅成 真，还要结婚啦!宋仲基和乔妹在今天一早同一时间宣布：“我们要结婚啦!”据悉，他们将会在10月31日结婚。

	　　随着社会的发展，社交软件也随之开发出来，而且形式多种多样，不止一个平台。社交平台除了供人们交流外，还是把妹的好去处。以下就给大家分享了社交软件把妹总攻略，里面的技巧不止一个，快来看看吧!可不要错过!!

	　　恋爱多久适合身体接触?很多刚恋爱的女生会犹豫一个问题，那就是恋爱到什么程度才能和对方滚床单呢?其实谁也不能帮你决定确切的时间，时机是否到了，关键取决于这点。

	　　撩妹一词有一段时间在网络上很是风靡,意思是挑逗女生,而撩妹高手通常很会挑逗,很有手段,举手投足间总是不经意好像在勾引别人,令妹子们沉醉其中。那么,12星座里最是撩妹高手呢?

	　　约会的过程中，想要快速升级关系，那么一个僚机就是必不可少的，以下就给大家分享了一些约会技巧，教你快速学会用僚机，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　跟陌生的女人该怎么聊天?想要聊得更深入一点又该如何?以下就给大家分享了聊天技巧，一起来看看如何更好的与陌生女人聊天吧!!

	　　饮食男女，女人当然也是“好色”的。

	　　找一个女孩子聊天，却不知道说什么，开始聊得好好的，结尾怎么那么糊涂呢!!说起找女孩子聊天来，相信很多男同胞们深受其苦，很多人在找女孩子聊天的时候总是聊着聊着就没话说了，然后就陷入了一个非常尴尬的局面，最后人家妹子一句“我要睡觉了”宣布这一次的聊天悲剧收场。以下就给大家分享了一些聊天技巧，教你怎么样和不熟悉的女生聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　很多的时候男生在跟女生聊天的时候只注重技巧去了，而不管聊天的思路如何了。兄弟你这样跟女孩子聊天，容易冷场的你知道不!!今天想跟大家说的是，跟妹子能不能聊好天，关键还是在于你掌握聊天思路没有。

	　　想要聊天的时候就把女孩子追到手，那不妨请接着往下看看吧!!以下就给大家分享了一些聊天追求女孩子的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　谈恋爱多久可以接吻?看你们的感情状态而定

	　　青春是一道明媚的忧伤，暗恋又是这忧伤里最痛苦的那一道。

	　　自卑的男生怎么搭讪女神

	　　怎么样谈恋爱才能成功?爱情只有用真心灌溉才能茁壮成长，此乃不辨之真理。谈恋爱便是一门深奥的学问，但是在学校又没有老师可以教导，处处碰壁的人比比皆是。那么这时候你需要一些途径，一些方法让自己的恋爱不再失败，不再痛苦。接下来让恋爱高手教你几个谈恋爱成功的制胜攻略!

	　　你是不是单身?

	　　怎样谈恋爱让对方喜欢自己?感情是双方的，如果两人互相喜欢着对方，不需要做什么也会得到对方的喜欢;如果只是单方的喜欢，那么你就需要努力的让对方喜欢你。那么，在谈恋爱中，人们该如何让对方喜欢自己呢?

	　　我一直都是说，追女生，是一门艺术，里面有很多门道和技巧，都需要我们去学习，才能更好获取我们想要的幸福。

	　　女人期待男人知道，只要男人给她们一定的关怀与爱，大多数女人都能快速摆脱不安全感，此时，男人的少许努力便可发挥很大的作用，那么如何消除女人的不安全感?你知道该怎么做吗?

	　　1、起点是不是太过完美的爱情，结局就会太悲伤，也许是因为我太累了，所以眼里看到的都是假象，明知道是假象，可为什么我的痛，却来的那么真实。

	　　追女生尤其是追美女的时候，男生们时常都会犯一些错误，而今天就给大家分享了一些男生们追女生时都容易犯哪些错误。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　想要精准快速的追到女生或者是泡到妹子，就需要在事前做一项筛选，想要知道为什么，那就请接着往下看吧!!

	　　一些情侣有钱的到处玩，而没钱的就大多只能在房间里相互依偎。那么情侣在家里约会可以做些什么呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!提供给懒懒的你们20点在家约会也能做的事。

	　　你知道恋爱分为哪几个阶段吗?很多人认为谈恋爱如果丧失当初热恋的感觉，就代表两个人不再合适了，其实这是比较片面的想法，很多时候这只是恋爱的正常阶段罢了。所以接下来就为你详细剖析恋爱的4个阶段，希望能正确看待恋爱的真面目。

	　　男人泡不到妞,送给总是泡不到妞的男人

	　　男孩子谈恋爱的技巧和方法有哪些?谈恋爱是美好的事情，可是如果你不会谈恋爱的话，你的感情之路可能会不顺畅。恋爱如同一门艺术，既深奥又唯美，倘佯在恋爱艺术海洋中，你会真正体会到爱情的美好。

	　　开篇申明：此文为扫黄攻略，推荐家长看!

	　　女生从小就喜欢浪漫的童话，所以她们也喜欢谎言，尤其是她的王子说的谎言。不要觉得不好意思，你说的谎言其实是为了满足她对爱情的憧憬，只要不过火，都是可以增进你们之间的感情的。下面我们来看看哪些是可以说的谎言。

	　　撩妹不搞点套路,你当妹子都蠢吗

	　　打开这个情感开关,让妹子瞬间被你吸引

	　　不知何时起，这个社会对于“女权”的探讨越来越深刻，到我们这个时代，关于“女权”的探讨，更是达到了空前繁盛的程度。

	　　男人会变心，女人亦然。那么，女人变心了还能挽回吗?如果想挽回，又该怎么做呢?

	　　撩妹子话术,撩妹话术技巧

	　　王者荣耀自从发布以来，一直属于最爆火的手游,而它也吸引了众多女粉丝的心，那么到底如何在游戏中快速泡到妞呢?小编今天就来带大家get一下游戏中的撩妹技能吧!

	　　怎么样追回刚分手的女朋友?与女友分手了，却发现并不是每次都能够成功挽回。当发现对方强烈抗拒复合时，双方的感情就早已亮起红灯了。如果是这样，有没有挽回前女友的方法呢?今天小编就教大家挽回前女友的正确做法，一起来看看吧!

	　　女朋友说有人和她表白怎么办?女人永远是感性的动物，只要那些个男生能带给她情绪上的波动，并深谙挖墙脚攻略中的步骤，你的墙角几乎摇摇欲坠，她们喜欢在安全的情况下冒险。同时又对你进行测试。

	　　当你和一个女孩子聊天的时候，她显得特别的冷淡，那么就是她对你说的话不感兴趣了，那么这个时候该怎么办呢?以下就给大家分享了一些聊天技巧，教教你和女孩聊天女孩不感兴趣怎么办!!

	　　当你跟女孩子聊天的时候，突然一下子脑子一片空白，不知道怎么聊的时候该怎么办呢?以下就给大家分享了一些聊天时脑子一片空白的应对的技巧，教教你怎么主动跟女的聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　情绪是不可捉摸的，当你和女孩子聊天的时候其实可以用聊天来带动女生的情绪，以下就给大家分享了一些调动女生聊天情绪的方法，让女生对你感兴趣的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有这样一批人，在他们眼中世间的衣服分为两种，一种统称为衣服，用来遮羞保暖干脏活。另一种就是在西方被称为streetwear的潮流品牌，就是大家俗称的潮牌。

	　　在分手之后，想要挽回女友，那么一些挽回技巧和挽回时机一定要知道。

	　　在聊天的时候，男孩子们应该最害怕遇到的就是跟女孩子一问一答式的聊天了，因此向女孩子聊天提问题的时候也是有技巧的，当然在;聊天问问题的时候还有五个忌讳，以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　生活中不如意十之八九，偏偏有时候也不能两全其美。没女朋友的时候苦恼，现在有两个了，这该怎么办，当自己同时对有好感的两个女生，又该怎么选择呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!

	　　大家都知道喜欢上一个女孩子的时候就想要对她好，不求回报的好，但是喜欢一个女孩就一定要一直对她好吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人的心思你别猜,其实都有套路

	　　当自己喜欢的女孩子平时都不理人，一旦有困难的时候就找你，那么这个时候你如已经变成了工具人。那么女孩有困难的时候才找你的原因究竟是什么呢?以下我们就来分析分析女人的心理。

	　　男女在很大程度上都是不同的，思维更是不一样，有时候一件小事男人看了觉得没什么，可是女人却不一样。当女孩说：你根本不了解我。那么这个时候相信有不少的男人都在困难该怎么了解女人呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来了解一下女人吧!!

	　　有不少的男生说，女朋友总是喜欢翻看自己的手机，那么自己是不是也可以随意去翻看女朋友的手机呢?对于这样的一个问题，我们来分析分析吧!!!

	　　有时候的邀约，女生会答应只是因为好奇，那么我们就需要抓住这次机会，把她的好奇转变成好感，以下就给大家分享了一些和女生约会技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女生最讨厌的男生,这样的男生最惹女生讨厌

	　　追女孩总失败的原因是什么?你是不是犯了追女生的禁忌?很多男生总在说，我追女生很努力呀，但为什么就是等不到她们的转身回应呢?其实，追女生要讲究方式方法。小编只想问，你追女孩的姿势真的正确吗?是否犯了追求女生的忌讳。

	　　我给大家准备了几个和女生玩游戏的小案例，你们可以拿去用。和女孩玩测试，别看手相。还没到拉手的时候呢，呵呵!玩测试之后要干什么呢?

　　当遇到自己喜欢的女孩子，你想要追求她，但是又怕决绝怎么办。爱情是人生的必修课。想要成功追求女孩子的话，那么你一定要有方法。小编总结前人的追求女孩子的失败经验，以下几种追女孩忌讳行为千万要注意。

	　　女生问我是不是想泡她,怎么回答

	　　为什么有些男人那么穷还有女朋友

	　　怎么跟女孩调情暧昧,想和女生暧昧应该怎么做

　　在没有风和雨的夜里，有颗心澎湃在你的海洋中，情感的船被你的波涛颠簸的晕眩，这是一种幸福。当幸福被幸福的心情包裹的时候，幸福才有真正意义的幸福。

	　　很多兄弟应该都和自己喜欢的姑娘表白过吧，是不是觉得各种方式都用尽了，还是追不到妹子?是不是质疑追女生之所以没成功，只因为表白的方式还不够新颖还不够浪漫?嗯，容我给你露出一个神秘的微笑。

	　　为什么女的明明有很多人追,却没有男朋友

	　　爱是一种心跳，情是一种心灵交会，恋是一种甜蜜的相思。不管她看不看得见，相信你爱她的心始终不会改变。接下来，我们来看看这些爱的表白经典语句：

	　　怎么看女生是不是情场老司机,女生是老司机的表现

　　你听过最感人的表白暗语是什么?也许是我爱你，也许是嫁给我，也许是给你吃……每个女人对爱情的理解都不一样，但对甜言蜜语的渴望却是一样的。平时不经意的、最简短的一句话表白暗语，却深深打动着她。

	　　如何让女生靠近自己,怎样能让女生喜欢自己

　　你们是不是都有勇气在喜欢的人面前表白呢?或者你在表白之前，你会不会试探性的问她一句，是不是喜欢你。另外，含蓄的表白，没有那么多夸张的渲染和虚假的承诺，而是更饱含真情实意。我们来看看下面含蓄的表白词。

	　　被人喜欢是一种什么样的感觉

　　要表白了?紧张得不知道说什么吗?不要慌，女生都喜欢浪漫的情话，抓住女孩子的心理。小编这就来给男同胞们支几招，教你们如何写情书表白，让妹子心甘情愿做你女朋友。

	　　如何拒绝一个女人,怎样拒绝一个女生

	　　原来女生都想要男人给她这种感觉

　　大学生校园表白方式有哪些?表白方式多种多样，但是大家一般都重视的是表白那一时刻的细节，而我要提供一套表白的整体方案。这是一套比较使用与学校中的表白方式，对于清纯女大学生比较合用，仅供参考：

	　　如何挑逗女人,女人最喜欢的挑逗方法

	　　撩到女生的套路,撩到内向女生的套路

　　面对喜欢的人，平时说话都紧张，跟她说什么表白的话更真实暖心，容易打动她?长空、纤云、良宵，夕阳、弯月、烛光，欢情、离恨、别愁，爱的季节，浪漫万古同。我们来看一下哪些表白的话更真实暖心，又有点小浪漫。

	　　远距离恋爱跟异地恋差不多，而且远距离恋爱在大家眼里是不会有好结果的爱情，但即使这样还是会有人为爱情奋不顾身。那么远距离恋爱是什么?想要恋爱长久，那么远距离恋爱如何维持呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你追到自己梦寐以求的美女的时候，先不要忙着高兴，而是应该打算好你要怎么经营你们这一段感情能够长久的维持下去。以下就给大家分享了追到美女后该怎么维持感情的秘籍，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你安慰自己喜欢的女孩的时候，其实可以趁着这个机会展示自己，甚至是让对方喜欢上你。那么男生安慰女生怎么让她喜欢上自己呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　当你想要通过搭讪认识更多女孩的时候，那不妨请接着往下看。以下就给大家介绍了如何与人搭讪，通过搭讪认识女孩子的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　随着生活水平的提高，聚会party可以说是天天都有，那么面对这样一个美女云集的地方，你搭讪一下美女实在是说不过去。一下就给大家分享了一些搭讪技巧，教你怎么在派对上搭讪美女，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　跟有好感的女孩子聊天，当然不止想要了解她，还希望她能感兴趣，这样下次聊天才会有机会的更进一步。以下就给大家分享了聊天时让女生感兴趣的聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　作为还没有“脱光”的校园宅男，看着别人都出双入对，你是不是心里有点小失落呢?是时候向你心仪已久的她表达爱意啦!这些有创意的校园表白方式帮你搞定女神，祝各位都能有美满的收获!

	　　约女生不出来代表什么,老是约不出来怎么办

	　　爱一个人的感觉,爱一个人是什么感觉

　　如果上帝给我一个愿望，我希望你永远开心如果上帝只允许你只有四天快乐，我愿这四天是：春天，夏天，秋天，冬天如果上帝只允许你只有三天快乐，我愿这三天是：昨天，今天，明天如果上帝只允许你只有两天快乐，我愿这两天是：白天，夜天如果上帝只允许你只有一天快乐，我愿这一天是：每一天

	　　怎样去了解一个女人,如何去了解一个女孩

	　　如何看透女生口是心非的话,女人最口是心非的10句话

	　　女生暗示男生追她,女生暗示男生交往

　　地球很大，但让二个不同城市的人相遇又感觉它好小。这是什么?这就是缘分，感谢上苍让我认识了你。何时能牵你的手，共看海天成一色?如何委婉的向她表白，可以选择用用故事表白或者委婉有趣的表白句子，说不定会有意想不到的收获。

	　　有男生想对女生表白，但是怕被拒绝，或者感到不好意思，不愿意直接开口，这种情况下男生可以考虑说些暗示我喜欢你的句子。有哪些简短的委婉表白?我们来看一下委婉暗示的表白语句10字精华。

	　　女人对你有意思的暗示,10种暗示表示女人对你有意思

	　　女生突然对你态度冷淡,让女生对你越来越冷淡的原因

　　有什么浪漫的表白方法?在追女孩的不同阶段用不同的表达方法，更容易俘获女孩子芳心。传统意义上表白方法只有一种，就是对喜欢的人说一些表白的句子“我喜欢你”，“我爱你”之类俗不可耐的表白的句子，但在把妹达人体系中，表白方式不仅仅是几段表白的句子，而是一个逐渐递进的过程，像不断打怪升级。怎样的表白方式才能成功，这里给大家讲解非常讲究的巴黎铁塔表白方式。

	　　女孩子说什么话不能当真,女生说的哪些话不能当真

	　　我总是被女生说丑,我是真丑吗?有些男生会被女生说丑，不知道这意味着什么，也不知道自己该说什么。无论是不是开玩笑，很多时候总是有人会说你长得丑，这个时候很多人都会很尴尬不知道要如何回答，其实不用尴尬，遇到这种事情，也要有所准备，就不会不知所措。

	　　女人对你说很忙,这是什么意思

	　　凌晨二点多，帅的人都睡了，而丑的我还躺在床上撩妹。曾经的我叨叨念念：“哎，年轻气盛的，一个女性朋友都没，只能去英雄联盟了。”

　　男生追女生是需要套路的，如果傻傻当个耿直boy，我想你就注定与女神无缘了。这里是从恋爱高手那里总结的大学追女生攻略套路，灵活运用你就真无敌了!

	　　公交车上如何搭讪?和其他地方相比，公交车搭讪显得更加的有随机性和不稳定性。因为去酒吧的人很多都做好了被搭讪的准备，而在公交车上的人可能都忙着，想着自己的事情。

　　翻来覆去都是一些老掉牙的撩妹搭讪套路?来点新颖的吧。其实不光男人有搭讪的动机，女孩子也会期待着偶遇和邂逅，怎么投其所好，用一些新颖的撩妹搭讪套路成功把到妹呢?

	　　女生很多时候的小动作总是不经意间就吸引住男生。

	　　　上次我们讲了如何约女孩子，今天接着给大家讲讲具体的第一次邀约妹子怎么邀：

	　　爱情，并不是坚固不可摧的。

	　　在交往中，女孩子总有一些“小谎话”让我们捉摸不透，要是我们能听懂话中话，就会顺利通关，听不懂就GG了!

	　　不知道什么时候，你就有可能会碰到自己喜欢的女生，那么你的第一感觉就是想要她的联系方式。那么该怎么做呢?以下就给大家分享了一些要女生电话技巧，教你碰到喜欢的女生怎么要电话。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　总是有那么几个人，自带光环不说，还老是喜欢抢别人的风头。你平时抢了也就算了，你为什么在我喜欢的女孩子面前也抢尽了我的风头，真是是可忍孰不可忍。以下就给大家分享了怎么对付在喜欢的女生面前抢我风头的人，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当一个女孩把一个男孩当成好姐妹的时候，这个女生心里想的到底是什么?以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来分析分析女人把一个男生当成好姐妹的心理是什么。

	　　大学里的美女是如此多娇，但是自己却都不认识，这怎么办呢?以下就给大家分享了一些大学追女生攻略，有兴趣的朋友就一起来看看不认识的女生该怎么追吧!!

	　　情书是一个人写给暗恋对象表达心意的一种手段，但是随着现代越来越发达的科技，写情书的基本都很少了，但是男生在追求女生的时候，这情书还该不该写呢?写了还有用吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　在学校，一般是大学里，美女众多，而根据学校的特殊环境，女生一般都比较谨慎。如果看到喜欢的美女，想去上前搭讪，恰当的开场白很重要，直接影响整个搭讪的结果。下面小编就给大家整理一些学校搭讪开场白分享给大家。

	　　女孩子是需要呵护备至的，因此一些甜言蜜语，一些情话就少不了。我们都知道甜言蜜语的重要性，但是相处时间久了很多男孩子就忘记了说情话，或者不会说情话。这怎么能行呢!以下就给大家分享了对女朋友说的甜言蜜语该怎么说，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要跟女孩子尽快的熟悉起来，尽快的上手，那么就需要妹子对你的第一印象要好。以下就给大家分享了一些泡妞妙招，看看怎么给女孩子留下一个好的第一印象。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　身边的女孩子有不少，但是就是不认识，想要泡妞把妹追女孩这个怎么能行呢!以下就给大家分享了怎么认识女孩的技巧总结，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　微信几乎人人都有，但是朋友圈里却没几个能运用的好的。看到一些男生在朋友圈里发的内容，简直好辣眼睛啊!以下就给大家分享了男人最该发什么朋友圈来吸引女生，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现代城市的男女很多都把健身房当成生活的一部分了，在健身房通过搭讪来获得爱情的不在少数。怎么破冰建立起一段爱情呢?这就教你几招健身房搭讪有效套路，不要再指导妹子动作了。

	　　很多人都不知道要如何搭讪，还有一些人知道很多搭讪的技巧，却不知道要如何开口。其实搭讪就算不开口也是可以完成的，今天就来看看图书馆搭讪女生开场白。

	　　怎么搭讪美女?搭讪美女说些什么?在路上看到漂亮美美，心花怒放想上前与其搭讪，结果发现自己不知道该如何做，这种尴尬的时刻你们可曾经历过。为了让这样的感觉不再来，我们一定要学会搭讪技巧，如何搭讪美女，请往下看。

　　大学校园里如何搭讪?有什么技巧?大学校园搭讪女生相对外面是容易许多的，女生大多单纯善良，不会轻易拒绝男生的搭讪。所以男生具备搭讪的勇气是第一位，下面再来教你一些简单搭讪技巧吧!

	　　夜店搭讪女生经典开场白和台词有哪些?都知道在酒吧等娱乐场所搭讪成功的概率是很高的，然后呢?美女愿意和你说话了，你却找不到话题将谈话进行下去，或者是你无趣的话语让美女不得不离你远远的，这都不是你想看到的吧。所以搭讪后的谈话技巧也非常重要，下面的内容也许对你非常有用。

	　　内向的男人不善于表达自己的情感，因而在追女孩子方面就大大的吃亏了。这该怎么办呢?首先内向的男人就应该先提升男人魅力，让女生被你所吸引。以下就给大家分享了一些提升内向男人魅力的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　咖啡厅安静，而且有时候还能遇到不少优质美女。那么在咖啡馆里搭讪妹子该怎么做呢?其实在咖啡厅搭讪女生成功率很高的，不过很多人忽视了这个常见的搭讪场所。以下就给大家分享了一些咖啡馆搭讪，教你怎么搭讪妹子，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要搭讪美女的男人们肯定知道，美女最多的地方就是商场了。有时候机遇就那么一瞬间，如果你勇敢的去搭讪还能有一场美丽的邂逅，以下就给大家分享了一些商场搭讪技巧，有兴趣的就一起来看看遇到美女应该怎么搭讪。

	　　夏天到了，妹子们也开始穿夏装了，漂亮的妹子一个接着一个，想要搭讪成功，那么搭讪的地点就要选好。以下就给大家分享夏天搭讪女孩的最佳搭讪地点选择，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人一方面享受着被人搭讪的注视感，但是有时候却很反感被人搭讪，这是怎么一回事呢?女生被搭讪真会反感吗?怎样搭讪才不被女生讨厌呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　如何挽回夫妻感情,夫妻感情破裂挽回方法

	　　有时候男人在遇到美女的时候，想要搭讪却迟迟下不了手，这是为什么，其原因就是害怕被打，这是怎么一回事呢?以下就给大家分享了一些搭讪女孩的利与弊，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要在微信上让女孩通过自己申请加好友的验证，该怎么做呢?以下就给大家分享了一些在微信上吸引女生的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　街上遇到美女怎么搭讪?街头搭讪是年轻人越来越崇尚的撩妹方式，既能交朋友，又能培养自信心，简直两全其美。当然，搭讪美女可不是闷头闷脑的跑上去一顿瞎撩，方法和技巧很重要，这就来教你一些简答方法。

	　　相信有不少人都是微博的忠实粉丝，整天刷着微博，其他啥事也不干。但是你有想过用微博来搭讪妹子泡妞吗?以下就给大家分享了一些微博上怎么搭讪妹子，一起来看看这些把妹搭讪技巧吧!!

	　　有时候你跟女孩在微信上聊天，只是你是剃头的挑子一头热而已，女生根本就没把你当一回事。以下就给大家分享了一些有吸引力的微信聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看让女生快速回复技巧都有哪些吧!!

	　　在这么发达的网络年代，微信已经成为了人们社交活动的场所之一，甚至还在微信聊天的时候，泡起妹子追上女孩子来了。以下就给大家分享了一些微信泡妹子聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当女友绝情分手后，你的做法是什么?是就这样顺其自然还是苦苦挽留呢?以下就给大家分享了一些挽回女朋友的详细攻略，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　微信聊天搭讪技巧，第一句话最重要!微信作为重要的交友工具，不失为一种脱单方式。如何设计搭讪开场白，让对方对你产生好感，这是非常关键的一步。下面就来教你具体怎么做吧!

　　有些男生的搭讪开场白很有趣，妹子瞬间上钩，无论是微信号、QQ号、手机号，通通手到擒来。但是有些男生就没那么幸运了，搭讪开场白一讲出来，妹子直接摇头就走开了。这就是差距呀，下面有史上最全的搭讪开场白，有了它们，你何愁泡不到妹子。

	　　如何表白成功率高,如何表白不会被拒绝

	　　和女孩子搭讪有什么技巧?开场白怎么说?要想追求心仪的TA，与其被动等待，还不如主动出击寻找搭讪机会。怎么搭讪成功率会更高，下面就来教你11招搭讪技巧，总有一种能成功哦!

	　　情侣冷战后怎么和好,恋爱冷战该如何正确应对

	　　12星座女陷入爱河后会有什么表现

	　　有什么幽默搭讪开场白?搭讪在生活中无时无刻不存在着，幽默搭讪的开场白都有哪些呢?练就一定的搭讪技巧可以在交际中如鱼得水，今天就来给大家列举一些经典的搭讪开场白，不懂得朋友们快来看看吧!

	　　如何聊天让他爱上你,让她爱上你的聊天技巧

	　　怎么搭讪陌生妹子?开场白怎么说?提到街头搭讪陌生妹子，很多GG瞬间紧张起来。想去搭讪，又没有街头搭讪的勇气。你不去主动，妹子怎么可能会自动送上门?只要有勇气上前，搭讪陌生妹子不懂怎么开口都没关系，下面一起来看看搭讪陌生妹子的几大招。

	　　和妹子聊天套路,和妹子幽默聊天技巧

	　　男人掌握了这些就能稳稳吃定女朋友

	　　如今很多的年轻男女特别爱去酒吧，不乏有去酒吧碰碰运气获得爱情的女人，而男人想要通过搭讪来获得这些寂寞女人的关注，可一定要注意技巧和分寸。下面就来具体教教你在酒吧怎么搭讪，酒吧泡妞搭讪套路。

	　　女生眼中的魅力男生,女生眼中的帅哥

	　　我不知道你对你的挽回是否有信心，我也不知道你的前任对你来说是何等的地位，但我只知道，挽回想要成功，你一定得具备这份决心。

	　　2018手机社交软件怎么约会,手机社交软件约会技巧

	　　泡妞是男人都非常喜欢的，但是男人有很多并不会特别的去泡妞呢，其实一个男人要是可以掌握这些方法的话，完全可以很好的抱得美人归啦。

	　　情侣之间吵架了怎么办,情人之间吵架了怎么办

　　表白怎么样才能成功?这的确是一个很伤脑筋的问题。想要成功地向一个女孩表白，那么你得掌握好表白技巧，还要避开表白雷区。

	　　女人偏爱什么样的男人,什么样男人女人追

	　　这样和女孩搭讪,绝对100%成功

	　　有朋友不理解我们一直强调的朋友圈展示面到底是个什么东西!

	　　女生对你有兴趣，就是恋爱的第一步。

	　　什么时候表白成功率高?表白是一个技术活，我们不仅要会说，还要会做，在表白之前，做一定的准备工作，可以让表白的成功率更加的高，表白之后，我们还需要多制造惊喜，那么，到底什么时候表白呢?表白之前应该做什么?表白之后又应该做什么?看看我教大家的方法吧!可以试一试哦!

	　　怎么样表白才浪漫?每个女生都有一个被浪漫表白的梦想。所以，男生对于自己喜欢的女生有必要来一个比较浪漫的表白仪式，也不是要很奢华，足够表达你对她的爱意让对方感觉到。也是一个比较美好的回忆，那么怎么表白比较浪漫呢?

	　　微信怎么跟妹子搭讪,如何在微信上搭讪妹子

	　　妹子们都喜欢被怎么撩呀,妹子们都喜欢被男人这样撩

	　　喜欢一个人又不敢表白是什么原因?相信很多人都有这样的情感经历，明明喜欢一个人，很想靠近他，可是却又迟迟不敢表白自己的心意，总想着要是那个人不喜欢自己，被拒绝了该怎么办等等。总之，暗恋一个人的心理是极其复杂的。那么，为什么喜欢一个人却不敢表白?下面随小编一块来探寻这苦涩的暗恋心理吧!

	　　撩妹对话套路台词,史上最全撩妹套路大全

　　向女孩表白用什么方式她更容易接受?身为一个新手，很多人都不懂要如何表达，这是非常常见的，但是不要因为这样子而不去表白，等着女孩子主动上门，那是不可能发生的事情。女生大多比较含蓄，因此，男生应该要主动点，男生必须学习：向女孩表白这些方式她更容易接受。

	　　即使过去了很多年，想必很多人还是会回想青涩又美好的学生时代吧。

	　　现在的男生有不少的人都认为女生喜欢的是肌肉男，因此现在有不少的男生都会去健身房锻炼肌肉去了。但是现在的女生都喜欢肌肉男吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　撩妹套路表情包,实力撩妹表情包

	　　女人心海底针，女人的心思那么复杂，她们一天都在想什么呢?女人总是在男人总算了解她以后，又出现了难以捉摸的行为。那么女孩子的内心想法都是些什么呢?以下就给大家分享了一些女生的心理，一起来看看男生必知的女人内心吧!!

	　　追求女孩子的时候，有人说要真心换真心，这样成功率才高，也有人说还是不要吧，万一当男生付出真心的时候又担心女孩子不珍惜，反倒惹得自己受了一身情伤无法自愈。那么在追女朋友的时候需要付出真心吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　女孩子们多多少少都有一些颜控，但是有些女孩子口口声声说自己是颜控，只看脸，但是往往选择一些长得不怎么样的男人当男友。这是怎么一回事呢?男生长的丑女生喜欢吗?以下就给大家分享了一些把妹技巧，让长得丑的人也有妹子喜欢。一起来看看吧!!

	　　当你被一个女生拒绝了，你会怎么做?是顺着说，还是进行反攻?女人是非常爱撒谎的动物，不管什么事都想来点小谎，用着谎言来拒绝你，那么这个时候该怎么做呢?以下就给大家分享了女人最常用来对付你的三种谎言，并且大方传授破解方法，让你今后终于可以不被女人的话术左右。

	　　要一个害羞性格内向的男孩去追喜欢的女孩，想必还没开始追，内心就已经害羞的不行了。那么内向害羞的男生怎么追女生，以下就给大家分享了一些追女生实用套路，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　【撩妹套路大全】老司机教你撩妹技巧套路

　　喜欢一个女孩如何表白?有什么表白技巧?我们都有这样的经历，面对自己喜欢的女孩，明明能说会道却一句话也说不出来。喜欢这个女孩，想向她表白，却怕直接表白被拒绝，两人连朋友都做不成。这时候，你可以试一下这种表白技巧――暗示表白法，看看妹子是不是喜欢你。

	　　泡妞时怎样让她对你有好感

	　　追女生聊天技巧,追喜欢的女生该怎么和她聊天

	　　我们有一个普遍的认识，那就是男人是猴急的，但是妹子稳如泰山。

	　　追女生的套路,如何在网上追女孩

　　如何表白女孩容易感动?有什么特别感动女孩的表白话?在每个男生心中，都有一个女神，不是所有女神都只能远观而不可亵玩焉，喜欢就要表明心意。那么，要怎么向你心仪的女神告白呢?以下五招表白套路，让你更容易感动心仪的女孩子。

	　　怎么追女生,男生追女生的经典套路

	　　感动的表白方式,跟女生表白最好的表白词

	　　怎样才能亲到女朋友?对于男女来说，亲吻可是朋友与男女朋友之间的分水岭。很多时候，和女生约会时，你都蠢蠢欲动，想亲她、扑倒她、一起羞羞做的事情。但是，你不知道第一次怎么吻她要怎么做?别担心，当你准备深情而浪漫地亲吻她时，唯一重要的就是她是不是也准备好了!

	　　女人接受你之后有什么表现，女人和男人不同，女人在男人面前是很保守的，那你想知道女人接受你之后有什么表现有什么吗，女人的心理男人不懂所以男人喜欢用肢体暗示的方式来表达自己的想法，下面就由的小编为你解析女人接受你之后有10个表现。

	　　发短信表白好吗,怎么用短信表白

	　　怎样谈女朋友,谈女朋友有什么技巧?总说情场如战场，其实不无道理，那么，如何在情场中打一场胜战呢?那就要先得到对方的心，这就教你怎么让对方爱上你怎么谈恋爱，情场高手都是这样做的哦!

	　　女人这地方越小越易给男人戴绿帽子

	　　一段破碎的感情要如何挽回，接着看下去你就懂了。

	　　如何挽回爱情的句子,挽回感情的话语

	　　想要知道自己和女朋友两个人适不适合结婚，那不妨请接着往下看。以下就给大家分享了一些怎么判断两个人合不合适结婚，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　怎样找日本女朋友?日本留学好找女朋友吗?想找个日本的女朋友，最重要的是两大基底：整洁，有上进心。并在约会(此定义包括约会前约会后)过程中从思路中学得并懂得如何待人接物。

	　　男人想要用自身的魅力来吸引女人，那么该怎么做才好呢?想要提高吸引女人的男人魅力，不妨请接着往下看吧!!以下就给大家分享了一些如何提高男人魅力的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　谁都知道当喜欢的女孩子只是把自己当做好朋友而已，怎么能不心塞呢?!!以下就给大家分享了一些怎么破解女生说只把我当好朋友的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　交际圈太小了，认识的女孩也就少了。那么该如何扩大交际圈呢?想要找到女朋友，不妨先扩大自己的交际圈吧。以下就给大家分享了一些扩大交际圈交女朋友的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女孩子内心里都住着一个小公主，所以对于美好的幻想都是有一丝丝的相信的。也很看重命中注定、缘分这种几率性的事情。因而缘分这种东西真是玄之又玄，那么什么能说明男女有缘分呢?有该怎么证明女孩跟自己有缘分呢?

	　　当和女孩子的相处了解的时候，总是想要跟对方进一步的了解接触，但是太突兀又害怕女生拒绝，但是不做又觉得好遗憾，那么该怎么做呢?以下就给大家分享了一些女孩不拒绝肢体决出的接触技巧有哪些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　自己喜欢上了哥们的前女友了，这可怎么办，想要去追又害怕破坏和哥们的之间的友谊，不追吧又违背了自己的心意，好难取舍哦!那么到底该不该追兄弟的前女友呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在的一些男人虽然都喜欢一些年轻漂亮的女孩，但也不乏一些喜欢比自己大的成熟女人。男人们也会被熟女的风韵美所吸引、着迷。但是，熟女是不是都很难搞定呢?以下就给大家分享了怎么追比自己年龄大的成熟女人，有兴趣的朋友就一起来快快快吧!!

	　　即便是爱情也有好坏之分，因此对于爱情我们不能盲目的接收，尤其是在挑女朋友的时候，更要慎之又慎。在爱情中，只有两个人相互扶持，长能天长地久。

	　　“我们分手吧。”当你的女友突然这么跟你说了一句话，你茫然失措，你感到痛苦，觉得好像有些什么从身体里分离出去了，仿佛丢了些什么。如果你现在正面临女友要跟你分手的困境，那么请你先先判断她只是一句气话还是真的要跟你分手。我们通常会将前者称为假性分手，而后者称为真性分手。怎么挽留女朋友？说些什么话能感动她？

	　　男生追女生的技巧,追不同类型女生技巧

	　　想来很多男生都曾对自己说过“这个女生很好看啊，我很喜欢，下次就再也看不到了”在日常生活当中大多的人有这一种遗憾发生了，不要说后续的发展了，由于自己的懦弱，就连上去认识都不敢，一次又一次的错过。

	　　挽回女朋友的方法,挽回女朋友的方法攻略

	　　最近有不少的兄弟反映，常常跟自己喜欢的女生聊天，聊着聊着对方就不回信息了。

	　　随着社会的发展，异国恋已经越来越普遍，有很多男性都非常青睐日本女性，认为日本的女性十分温柔，那么和日本女生谈恋爱要注意什么呢，一起跟着小编来看一下吧。

	　　如何搭讪妹子,如何搭讪陌生妹子

	　　恋爱中最要命的是什么?女人和你玩假正经!明明空闲得发狂，却装出约会不断;明明是恋爱高手，却看上去比谁都简单。

	　　周末宅在家里很无聊，想找个妞陪着一起玩，那么怎样泡妞?用微信貌似是最方面的，可是微信泡妞聊天有哪些技巧?怎样找话题呢?小编今天给大家盘点一下微信聊天的小技巧，供大家参考。

	　　女人看上男人的10种表现,女生喜欢你的表现

	　　虽然现代男人可以借助很多方式泡妞，比如QQ，微信等，但是打电话依然是追求女生的最佳手段，毕竟不是每个女生随时都在线上，但是任何女生都会有手机随时保持开通状态，下面小编跟你们说一下跟女生讲电话的一些注意事项。

	　　随着网络社交的发达，人们的交友范围越来越广，QQ、微信、陌陌、探探等网络平台的交友功能大受欢迎，探探最近也成为了这些平台中最热门，非常受欢迎的平台，那么怎么用探探泡妞?有没有探探泡妞教程?今天就看看探探到微信，高手亲自泡妞完全教程。

	　　当男生惹怒到女生的时候，首先要做的肯定就是要道歉咯!!那么跟女生道歉的话该怎么说呢?以下就给大家分享了一些最打动女生的道歉话该怎么说，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　男生泡妞的套路,现在男生泡妞套路

	　　身为男朋友的你想要给女朋友来一点浪漫小惊喜，该怎么做呢?女孩子都喜欢浪漫，想要让她开心那不妨请接着往下看吧!以下就给大家分享了给女朋友浪漫小惊喜的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　和女生聊天的套路,和女生走心的聊天套路

	　　情侣在一起了，就会有不少的纪念日等待着你去开发。要说这纪念日，说夸张点，只要你愿意，每天都可以是纪念日。那么这情侣纪念日该怎么过才好呢?以下就给大家分享了一些情侣纪念日浪漫方案，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要让自己喜欢的女孩感觉到浪漫，该怎么做呢?女人天生心思就比较细腻，所以对于浪漫的追求比男人更加的执着。以下就给大家分享了一些浪漫小技巧，一起来看看让女生觉得浪漫的事情都有哪些吧!!!

	　　想要安慰生气的女朋友，该怎么做呢!!男生在安慰上请不要预设任何立场和主观意识，当她痛哭无语时，你就应该及时上前去安慰开导她，以下就给大家分享了一些女朋友生气了安慰她的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信有不少的男人都希望自己是一个情场的高手，这样在泡妞把妹的时候就不必缩手缩脚的。但是想要成为这样的人，该怎么做呢?以下就给大家分享了一些男人成为情场高手的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　怎么拒绝女生的表白,男生拒绝女生的表白

	　　想要用幽默的话语来夸奖一个女孩，其实很简单。女孩都喜欢被人赞美，但是想要幽默的夸奖她，还得有技巧的夸奖，还是需要一些技巧的。以下就给大家分享了一些和女生聊天的幽默话语，一起来看看夸奖女孩子的幽默话都有哪些吧!!

	　　想要正常的和陌生女孩子聊天，该怎么做呢?以下就给大家分享了一些该怎么跟女孩子聊天，教教你话题该怎么找。一起来看看吧!!

	　　想要和喜欢的女孩表白，开始总是踌躇不前，好不容易表白了却被拒绝了，好不尴尬啊!那么这个时候该怎么做才能缓解呢?以下就给大家分享了一些表白后被拒绝如何处理才不会尴尬的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　情侣们想要和彼此保持长期的关系，不用点技巧，不好好经营怎么可以呢!!以下就给大家分享了一些情侣如何保持长久关系，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信你一定有过这样的经历

	　　“非哥，我被女人给删了”

	　　随着网络社交的发达，人们的交友范围越来越广，QQ、微信、陌陌、同城交友等网络平台的交友功能大受欢迎，微信也成为了这些平台中使用范围最广，使用者最多的平台，那么怎么用微信泡妞?微信怎么泡妞上手最快?下面小编教大家几招哦。

	　　你又粗又硬的……扎疼我了

	　　提到微信、微信、撩妹、约会等总是可以让广大宅男朋友热血沸腾，可是却苦于不会撩妹，摸摸自己的后脑勺，为啥我就约不到妹纸呢?下面小编给大家介绍一些怎么通过微信泡妞，微信泡妞有哪些好用的方法?微信泡妞常用的聊天话术有哪些?

	　　把妹这件事，是个技术活，也是个艺术活，同时还是个理工活!

	　　女人聊天喜欢什么话题?如果你跟一女孩子出门约会，却在约会的过程中都没说过几句话，那想来你的约会对象一定会认为，这人怎么这么闷呢?

	　　追女生聊啥好,追女孩子的聊天技巧

	　　跟喜欢的人聊天找不到话题怎么办?相信很多人都有这方面的烦恼，因为男生感兴趣的事情女生不一定感兴趣，甚至根本不懂。难道每次约会都要吃这种尴尬吗?两个人谈恋爱，最常见的烦恼就是没话题，好不容易约个饭却各玩各的手机，请问你们在跟手机谈恋爱吗?其实我们每个人都渴望交流，关键是能不能对上频道。今天，浪迹情感教你跟喜欢的人聊天的技巧，避免找不到话题的尴尬!

	　　什么是女人要的安全感,女人要的安全感是什么

	　　如何在微信和不认识女孩子聊天?如何在微信上和女生搭讪，其实想要和女生很好的聊下去，首先你要了解女生。

	　　《男人对女人攻心28招》讲述男人应该如何与女人相处。有详细的策略，供大家学习交流。

	　　如何和心仪对象聊天,怎么和喜欢的女生聊天

	　　两个人相处总是有一段磨合期，有时候就会觉得累。那么想要跟女朋友怎么相处才能感觉不累呢!!以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你有了稳定的女友之后，你就不能随意的去撩拨其他的女生，甚至你多看几眼其他的女生，你的女友也会吃醋，把你盯得死死的，如果你还屡教不改，那么你就要小心你的感情正处在危机之中。那么该怎么跟女友之外的女生相处呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，让你的女友不再吃醋!!有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不少兄弟问我，我已经跟妹子牵过手、吻过了，怎么进行下一步，卡在那里不上不下的，关系也突破不了，觉得这样很难受。曾经还有一些兄弟由于一直没有跟女生进行最后一步的发展，白白浪费了这一段关系，妹子突然跟他说：我对你没感觉。恐怕这是最让人接受的结果了。

	　　如果女朋友跟你说“我睡了”

	　　女生喜欢男生的表现,女生暗恋一个人的表现

	　　女生对什么话题感兴趣,女孩感兴趣的幽默话题

	　　女人打算分手的表现,女生想分手的表现

	　　聊天怎么套路喜欢的人?想要套路一个人，就得掌握技巧，摸清门道，才能准确行事。聊天时怎么不经意地套路喜欢的人，今天就让小编为你解答。

	　　喜欢一个人怎么去表白,喜欢一个人该怎么表白

	　　女生最忌讳问什么问题,生谈恋爱最忌讳的事

	　　女孩喜欢你的迹象,女孩暗恋一个人的表现有哪些

	　　有了聊天冷场急救话题表，聊天不再冷场。有时候男生绞尽脑汁想到的话题，其实女生并不感兴趣。那么什么话题可以吸引女孩子呢?其实聊天是促进彼此了解的好方法，只要大家能往下接的就是好话题，还能在对话中加深对对方的了解。

	　　第一次约会的你们话题肯定不多，所以看电影就是长时间保持接触又避免尴尬的好办法了。小编在这里带来了一个福利啦!就是第一次约女生看电影的小技巧，赶快熟记下来吧!

	　　女生喜欢怎样的表白方式,女生最喜欢的表白方式

	　　怎么在微信上跟陌生女孩愉快的聊天，这是很多男生特别想知道的事情，因为没办法跟陌生进行话题的交流就没办法吸引到她。为此小编今天给你们介绍13个小技巧，帮你在微信上跟陌生女孩聊天如鱼得水。

	　　男生如何跟女生搭讪,怎样和美女成功搭讪

	　　1、 很喜欢拥抱，喜欢与心爱的人深情相拥的感觉，什么也不说，什么也不做，就只是静静地拥抱，久久不要分开，似乎只有这样，才能体会与心爱的人溶为一体的真实感。在那一刻，相信时间也会为我们停止。拥抱，是无声的语言，拥抱，是彼此身心需要。亲爱的，好想累的时候你能抱着我。

	　　不知道你是否听过这句话：女生上班后会遇到更优秀的男生，但是男生不会遇到比上学期间更优秀的女生。

	　　上周，和朋友出去吃饭聊天。他跟我抱怨了一件事：他在一次聚会上认识了一个超级清纯可爱的妹子，完全就是学生时代的初恋般感觉啊!于是他心里开始蠢蠢欲动，对人家紧追不舍,经常找妹子聊天，约她出去玩儿，但是迟迟没有表白。这位朋友虽然在平时大大咧咧，但是内心其实是非常内敛害羞，害怕受伤的一个人。他一直对妹纸紧追不舍(没有表白)，但妹子迟迟没有表示，他就以为妹子并不喜欢他，开始担忧失落，甚至放弃了。在之后很长一段时间，他都很失落。直到后来有一朋友告诉他，其实妹纸当时对他是有感觉的，只是看他没什么动作，就另有新欢了。能怎么办呢?只能感时伤怀了。

	　　好的身体千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

	　　向女孩表白有哪些暖心的话?下面请欣赏小编给大家带来的向女孩子表白最暖心的话语。

	　　晚上和女孩子聊些什么，有没有聊天技巧?晚上和恋人聊天哪些话题好?

	　　和女生聊天的话题技巧

	　　男生对女生表白套路,男生向女生表白的方式

	　　在追女生的时候，应持怎样的心态才好呢?这心态可是关乎追女生是否成功的关键，以下就给大家分享了一些经验技巧，教你追女生应持怎样的心态，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在的剩男之所以会成为单身狗不仅是因为他们没时间，更多的是身边没有多少女孩子可以认识。想要有女朋友身边女生少这可是个问题，以下就给大家分享了一些如何拓展异性朋友圈，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在追女生的时候，通常或多或少的都会碰一次两次的壁，被女生拒绝也不是什么难堪的事情。那么在追女生被拒绝之后还要追吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　给女朋友发睡前晚安短信，可以帮她甜蜜入梦哦，送给自己女朋友温暖的晚安句子有哪些呢?下面是浪迹小编为你搜集的给女朋友的晚安心语，希望感动你的女朋友!

	　　怎样的男生最具有吸引力，能够分分钟迷倒妹子呢?如果你想做那个有魅力的男人，那就跟着小编一起看看，有哪些些男人成熟的标志最吸引女孩子吧。

	　　生活不是电视剧，不是每次男主的出场都那般惊艳到可以秒杀众妹子，在这如此平淡的相遇中你要如何才能让她爱上你，我想，带她体验各种不同的情绪，并在情绪下酝酿出爱情，这才是追女孩的至上法宝，让她为你上瘾.......

	　　床上如何给女友制造浪漫和惊喜?女人天生心思就比较细腻，所以对于浪漫的感受程度会比男人更丰富，女人脑子记忆力特别好，能够记住那些让人感动的瞬间，所以平常生活中芝麻蒜皮的小事，都能赢得女生的芳心，制造浪漫并不一定要花大钱，不花钱或是花很少的钱制造的浪漫才是最浪漫的，值得我们去学习和借镜。

	　　每一个女生都渴望找到自己心中的白马王子，找到自己一生的幸福。但是面对追求者们，女生应该是选择还是拒绝，怎样才能以最大的可能找到自己的Mr. Right 呢?在这篇文章中我们运用数学中概率论的知识对女生选择追求者的这一过程进行数学建模，得到女生的选择的最优策略，最后对结果进行简单的讨论。

	　　如何测试对方喜欢你,如何看得出对方喜欢你

	　　怎么隐晦的表白?还在为不知道怎么对女神暗示表白困扰吗?对爱人暗示表白抓住女人的心理是关键，怎么隐晦的表白?用这些隐晦的表达喜欢的句子。

	　　跟女生出去约会，不准备好约会要聊的话题怎么能行呢!以下就给大家分享了一些约会该聊些什么话题，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人最喜欢听的话,女孩子喜欢听的情话

	　　有时候跟女生聊天，女生却好像不喜欢跟自己聊似的，而且也不会主动的联系自己，这该怎么办呢?以下就给大家来分析分析，女生从来不主动联系我的原因是什么，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　跟喜欢的女孩子聊天是一件幸事，但是如果女孩子跟你聊不下去了，这就坏事了。那么微信聊天女生跟你聊不下去了该怎么办呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　一个内向的男孩该怎么样和女孩子聊天呢?内向的男孩子不像外向型的人那么情绪外放，而且大多都不是那么的主动。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当遇到喜欢的人该怎么和她聊天呢?有些太喜欢了，以至于连话都说不出来了，这怎么能行呢!!以下就给大家分享了一些拉近距离的聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男人都忘不了初恋吗,男人忘不了初恋的表现

	　　在微信QQ陌陌等社交软件上有时候碰见比较喜欢的妹子，就会打招呼，可是人家女生往往回都不回，这该怎么办呢?男生们也觉得奇怪为什么这些消息都石沉大海得不到回复。其实，很多时候不是因为你的条件没有别人优秀，而是你讲话真的太无聊了!以下就给大家分享了一些微信女生已读不回的解决办法了，一起来看看吧!!

	　　喜欢一个人是什么感觉 ,暗恋一个人是什么感觉

	　　女朋友吃醋不理我了,女朋友吃醋了哄她的话

	　　女儿：“妈妈，我要跟老李家儿子生猴子”

	　　撩妹技能,撩妹方式大禁忌

	　　恋爱套路千千万，唯有走心永不变。

	　　脾气不好怎么办,恋人脾气不好怎么办

	　　好不容易有了个女朋友，但是女孩纸的心思太难猜，一不小心就惹她生了气。气了一晚上不理你都算好的，严重一点，可能下一秒你就是“EX”了。今天教你几招，迅速让她降下火气，和你百依百顺，甜甜蜜蜜。

	　　哄女朋友开心的话,35句哄女朋友开心的话

	　　恋爱，是件很美好的事;表白是件需要勇气的事!美好的东西总是需要你靠勇气去争取，恋爱更是如此!也许你已经走到恋爱的边缘，就差那么一小段极具勇气的爱情表白，那么不妨来听听这10首歌曲，或许这些歌曲能够让你有勇气向你喜欢的那个他(她)表白你内心最真的感情，从而为你收获一段美好的爱情!

	　　有的人，你们遇见以后还会错过，

	　　以前朋友问我：喜欢的女生很矜持，平时聊得很开心很嗨，但是就是约不出来，到底怎么回事?

	　　社交网络是普遍大众都会接触到的，也是群众交友的最重要平台。在社交网络上想要吸引女孩子的注意，其实没有那么困难。以下就给大家分享了一些社交网络上让女生对你感兴趣的朋友六件事情。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　微信谁都会聊，但是想要跟女孩微信聊天第一句话就得到高的回复率，那么还是需要一些聊天技巧的。以下就给大家分享了一些聊天回复率高的聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　怎么最快走出失恋?有什么好方法?科学研究表明失恋对男人的伤害大于女人，失恋的男人也许很久都没办法走出前一个女人给他的伤害。但好男儿志在四方，即使失恋了也要振作起来生活，现在教你8招疗伤秘诀，让你尽快走出失恋带来的痛苦。

	　　不少的男孩子都十分困扰这样的一个问题，那就是该怎么追女孩子才好，当追的女生不回微信还要追吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　一般而言我们上去去搭讪美女被拒了也不会在意什么，但是如果这个女孩是你喜欢的类型，你也不想放弃，那么搭讪被拒绝还要不要继续呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　搭讪，听起来感觉很轻松，但是这是对于那些，不怯场勇敢而且还要一些搭讪技巧的人而言。可是如果你一遇到搭讪就紧张，这怎么能行呢?!以下就给大家分享了一些街头搭讪美女怎么做到不焦虑紧张，有兴趣的就一起来看看吧!!

	　　女人变心的表现,已婚女人变心的征兆

	　　有时候在路上碰到了不止一个带耳机的美女，面对这样一个与外界隔绝的美女，该怎么去搭讪才不失礼呢?以下就给大家分享了一些如何去搭讪戴耳机的女生，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　对于敢搭讪妹子的男孩来说，要到联系方式是最终的目的，也是他们把妹的第一步。但是想要从女孩那里要到电话号码还是有些困难的，那么该怎么要女生的联系方式呢!!?以下就给大家分享了一些要女孩子电话号码技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　如何在和女生第一次见面的时候，就让女生心动呢?这是一个问题。那么该如何解决呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男人在约会女人的时候，不仅仅就把人带去就完事了，还要一步一步的安排。尤其是初次约会的时候，有不少的禁忌需要你来遵守，办好了，那么你这个约会就是完美的，办不好，那么不好意思，女孩心里可能对你的印象就不是那么好了。以下就给大家分享了初次约会十项禁忌事情，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　怎么和女孩子找话题,和女孩子聊天怎么找话题

	　　爱情怎么经营,经营爱情的技巧

	　　女友总是突然间就不开心了，很多男生表示不明白这这究竟是为什么?其实，她只是缺乏安全感罢了。今天小编就教教你该怎么哄女孩子吧，哄女孩子的甜言蜜语都在这里了。

	　　你有没有过这种尴尬经历：好不容易约到妹子出来，可是看完电影吃完饭就!回!家!了!纳尼?

	　　追女孩子要注意什么,追女生应该注意什么问题

	　　分手后怎么和好,分手了想和好怎么办

	　　和女孩搭讪的技巧,和陌生女孩搭讪的技巧

	　　曾经是丑男现在变帅哥，他怎么做到的?都说这世界上没有懒女人只有丑女人，其实男人也一样。只要你肯去做改变，就算是没有与生俱来的帅气外表，也能由后天的养成来变成帅气的人。上车!老司机带你变帅哥。

	　　撸管又叫自慰，是青少年时期的男性们普遍都存在的一种对于生殖器的摩擦尝试快感的现象，但这种方式对身体的伤害很大，下面我们就来具体了解一下吧。

	　　女生不开心安慰的话,女生不开心应该怎么安慰

	　　男生谈恋爱的技巧,男生谈恋爱技巧大全

	　　约会对于男生来说是非常重要的事情，怎么样才能好好地去享受这一个美好的过程呢?以下是小编为您收集整理提供到的的内容，欢迎阅读参考，希望对你有所帮助!

	　　炎热的夏季已经露出了它的尾巴，正处于热恋的情侣们想好怎么度过夏季的甜蜜吗?下面就来看看小编给大家分享的夏天约会攻略吧。

	　　陌陌怎么泡妞?从见面到上床，这些技巧帮你一步到位。

	　　情侣拍照怎样摆造型,情侣照相如何摆姿势

	　　这样的分手理由最让人恶心,分手的理由有哪些

	　　正确的挽回方式,正确的挽回女友的方式

	　　单身交友宣言怎么写最有吸引力?每个人的想法一定是不一样的。我说的不一定是正确的，以下交友宣言语句只供参考，交友只要真诚就可以了。最后，祝你交友成功，想了解的小伙伴就一起来看看吧!

	　　缘分这东西可遇不可求，所以当有机会邂逅到心仪的妹子时，一定要紧握住这来之不易的好好良机抓紧时间去表白，今天小编为大家分享关于表白的技巧经验：跟女生表白，最让她感动的表白词。

	　　女生暗示男生主动表白,女生让你表白的暗示

　　相信大家都会发现，和女孩聊天的技巧了，那就是：扯。

	　　女生向男人示爱的暗示,女生向男人示爱的表现

	　　女生暗示男生表白,女生让男生表白的暗示

	　　和女生的聊天方式,和女生正确的聊天方式

	　　什么是绿茶婊,女神和绿茶婊的区别

	　　男人为什么打女人,男人打女人是什么心理

	　　怎样判断相亲的女孩是喜欢你，还是讨厌你?为了避免做个糊涂男人，还是先搞清楚女生不喜欢你的表现吧!或许还能有调整的机会哦!

	　　相亲怎么聊天,怎么和相亲妹子聊天

	　　有些人总是在纠结追女生的时候该不该送礼物呢?大多数的男生还是希望能用礼物给女孩一个惊喜并且还能打动她，让她对自己更加的有好感。以下就给大家分享了一些追女生该送什么礼物好，一起来看看感动女生的礼物有哪些吧!!

	　　追女生的时候除了要面临被拒的风险，还会被一堆的情敌所觑觎。那么面对这么多的竞争对手，该采用什么的方法来对付情敌呢?以下就给大家分享了一些追女生技巧，看看男人对付情敌的聪明办法是什么!

	　　在参加聚会的时候，任何一个男人都是希望自己成为别人眼中的焦点，尤其是女人眼中的焦点。以下就给大家分享了一些聚会上如何让自己成为女人眼中的焦点的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当一个女孩子觉得你神秘的时候，恭喜你，她已经被你吸引了。我们都知道人都是有好奇心的，女人尤甚。以下就给大家分享了一些吸引方法，教你如何增加自己的神秘感吸引力，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　什么样的男生受女生的欢迎，这些你知道吗?想要成为女生眼中最受欢迎的对象，以下让你受欢迎的六项法则，你就不能错过。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　怎么挽回一个女人的心?女人一旦对一个男人失去信心，一般是很难回心转意的，但并不代表没有机会。很多男人会选择死缠烂打的方式来挽回女友，须不知这样不仅没有什么效果，而且会让自己的价值降低。下面就来教你注意哪些吧!

	　　私奔一直为大家所津津乐道，私奔去哪里?私奔要去的地方，一要风景秀美，山川秀丽的地方才适合谈情说爱;二要人迹罕至。人少的地方，私奔才最安全。漂亮女人小编今天为大家分享全球五大私奔胜地，私奔就去这些地方吧!

	　　

	　　相信有不少的男生都害怕和自己喜欢的女生成为真正的朋友，而是作为她的男朋友。那么面对这样的情况该如何做呢？该如何避免成为女生的朋友呢？以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧！！

	　　人无完人所以两个人在一起聊天的时候，总是会有意见不合的时候，但是这个时候请记得与女性聊天最大的诀窍，就是别对女性说自己的意见，要彻头彻尾顺着她们的意。以下给大家分享了一些聊天技巧，一起来看看和喜欢的女生意见不合怎么办!!

　　跟女生的微信聊天话题很关键，因为，聊天可以增进感情，增加对彼此的了解。不仅能通过对一些话题的观点却可以看出对方的人生观和世界观等，同时也可以让对方了解到你是什么样的人。但是该怎么和喜欢的女生聊天，怎么聊天不冷场这是很多男生都头疼的一个问题，QQ微信和女孩子聊天冷场了怎么办?没关系，有急救话题。

	　　男生撩妹套路对话,撩妹套路情话有哪些

	　　很多人不知道怎么和女孩子聊天，或者一跟女孩子聊天就让女孩子不搭理你。那就试试跟女生聊天技巧实例和聊天套路，看了就能告别光棍命运。

	　　想要在茫茫的人海中凸显出自己不同，在百花中让女孩子为你着迷，那不妨就请接着往下看吧!!以下就给大家分享了一些如何提升自己的吸引力的方法，有兴趣的朋友就一起来看看这吸引女生的方法吧!!

	　　无论从以前还是现在，好像追女生都是要给对方送礼物的。但是追女生一定要送礼物吗?其实送礼物也是讲究技巧的，时候送的对那么你在妹子的心中加的分可不就是一分两分了。那么追女生什么时候送礼物呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生的霸道让不少的女人都十分的激动，但是除了霸道其实还有很多动作一样可以让女人，脸红心跳，没有抵抗。男生让女生心动的动作有不少，那么今天就给大家分享的就是让女人毫无抵抗力的十个动作，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　不少男生和女生在交往的过程中，往往或多或少的错过女生对男生有意思的暗示信息。因为女孩子往往是比较含蓄的，大多比较被动不善于主动，因而当女生对你发出对你有意思的信号，而你没有反应，那么这还没开始的恋情就这样终止了。以下就给大家分享了女生对男生有意思的判断技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　分手后依然忘不了对方，想要复合的心情一遍遍敲打着你，你真的决定要和TA复合吗?别忘了说上这些想要重新开始的情话。

	　　两个人在一起最有可能的事情就是会聊天了，因为女生比较含蓄，所以有时候你从聊天中获得信息其实很少，更别说是她喜欢你的暗示了。其实除了聊天，女生的肢体语言同样可以透出女生喜欢你的信息，注意观察你就能知道。以下就给大家分享了聊天时女生喜欢你的肢体语言有哪些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　已婚女人出轨的表现,已婚女人出轨征兆

	　　女人想跟你出轨的表现,女人想出轨有那些表现

　　和女生网上聊天一般开头怎么说比较好?网上撩妹不同于现实撩妹，多了一分陌生，少了一分耐心。如果你的开场白不够吸引她，基本上就很难有下文了。下面就来教你一些实用的和女生网上聊天开场白吧。

	　　女人出轨的先兆,出轨的女人有哪些特点

	　　分手后的拉黑,分手后拉黑的女人心理

	　　很多男生一上来就暴露需求，让女生觉得你心怀不轨，不想搭理你。即使在网上聊天，大多数女生都表现出很谨慎的态度。那么在网上应该怎么和女生聊天呢?

	　　和相亲女孩微信聊什么?有些男生在聊微信的时候，总是发现聊着聊着没话聊了，然后强行找话题的时候把聊天气氛弄得尴尬了。和相亲女孩微信聊天技巧?这就来给你支招!

	　　告白，什么时候告白?就在你觉得时机成熟的时候，但是很多经验丰富的情场老手都不建议男人主动告白，这是为什么呢?告白，这是大部分感情新手的问题，如果你想要知道如何告白成功率较高，那么以下就给大家分享了提高告白成功率的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　和女孩子聊天的话题是泡妞的时候必备的，最怕的就是发生冷场的现象，所以在约会的时候男生一定要人手一个和女生聊天话题大全，只要能掌握一些适合自己的话题，在当跟女孩子聊天时，从大脑中熟练的筛选话题，便能在日常的聊天中给对方留下健谈向上的印象。

	　　追女生必不可少的一个环节就是对女孩表白，表白虽说就简单的一句话，但是说出来想要表达好的效果，还是要技巧的。想要提高表白的成功率，那么你的表白话语就不能平淡，以下就给大家分享了对女生霸气表白的话，一起来看看这短句表白的集锦吧!!

　　第一次约会让女生心动的套路

	　　相比于白云的千变万化，女人心的变化更加让人难以琢磨，

	　　撩妹子的套路,快速撩到妹子的套路

　　第一次约会怎么牵女生的手（套路女生牵手技巧）

	　　女生把你当备胎的表现,女人当你是备胎的表现

	　　女人想做你女朋友的表现,女人想做你女朋友的三个暗示

　　男生约会最忌讳穿什么衣服？

	　　不管什么年代，无论什么场合，给人第一印象的永远是你的穿衣品味，风格特色，而第一印象又往往决定了后续的交往，所以，第一次约会男生应该穿什么衣服非常重要，要慎重选择。



	　　在和妹子聊天的时候，如何找话题聊天不冷场?无论在网上和女生聊天，还是在现实中与人交往，很多人都苦恼于聊天找不到聊天话题，解决没有跟女生聊天话题最好的办法，就是和女生聊天话题大全。只要能掌握一些适合自己的话题，在当跟女孩子聊天时，从大脑中熟练的筛选话题，便能在日常的聊天中给对方留下健谈向上的印象。所以，掌握和女生聊天话题大全是很有必要的。这样十个和妹子聊天的话题，一般不涉及什么敏感，可发散空间也比较大，让你和妹子的聊天绝对不会冷场。

	　　现在在网上有不少的明星演员都会找个模特当女友，但是像我们这样的普通老百姓找模特当女朋友靠谱吗?模特漂亮，身材又好，但是真的找模特当女朋友好不好呢?以下就给大家分享了一些找模特女友的好与坏，一起来看看模特儿常见的黑暗面吧!!

	　　如何判断女人是否喜欢上别人

	　　最近我被分手了，理由是我一个纯爷们儿，竟然不长腿毛，这让我前女友表示无法接受。

	　　女人想要恋爱的表现

	　　作为一名已婚人，我奉劝各位如果你不想单身下去，第一次约女生吃饭，千万别带她去吃火锅，除非她喜欢!那究竟是为什么呢?由本人慢慢喂你道来!

	　　和女生聊天幽默开场白,和女生聊天的8个开场白

	　　很多小伙伴手机里没有装探探APP，但却搜到了探探上暗恋你的短信，这是怎么回事呢，下面就让小编为大家讲一讲，希望能对大家有帮助。

	　　开场白台词,聊天开场白台词大全

	　　怎么在探探上约,探探怎么约出女生

	　　世上无难事只怕有心人，当你愿意下苦心去做某一件事情的时候，那么你就已经成功了一半了。把妹泡妞也是一样的，对于那些新手而言，一本好书是打开把妹之路的关键钥匙。以下就给大家分享了适合中国人的把妹书，一起来看看泡妞必读的8本书吧!!!

	　　让女生对你产生好感，应该要怎么做呢?平常男生们在追女生的时候，做了不少事情，说了不少的话，都是为了能够让女生产生好感。那么怎样让她对你有好感呢?以下就给大家分享让女生产生好感的聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　刚认识的女孩子对人都有一种防备的心理，想要突破这层防御，那么聊天是最好的选择。从和刚认识的妹子聊天，了解彼此，也能让对方卸下一点防备。以下就给大家分享了一些快速熟悉的聊天的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男女在约会聊天的时候，有时候气氛的融洽，就会导致男生没有了什么顾忌，聊天的时候也是想到什么说什么，这可是大大的错误。以下就给大家分享了一些不能跟女孩聊的五个禁忌话题，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在约会中大部分的时间，都是靠男女双方聊天来度过时间。聊天也是有技巧，在你聊天问问题的时候，好的提问可以让话题延伸下去，再加上你的微信，那聊天简直就是完美的。女孩子对你的印象也是大大加分的。但是如果你聊到了一些禁忌的话题，那么你就会被女方大大扣分的。以下就给大家分享了一些约会聊天中的禁忌话题，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　第一次约会不知道跟女孩子聊什么?这怎么可以呢!!以下就给大家分享了一些第一次约会如何找话题，教教你们约会聊天聊什么话题才好。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　探探怎么看别人喜欢你?探探看暗恋我的人方法的方法是什么?很多小伙伴都在使用探探这个软件，如何知道别人是否喜欢我，下面就让小编为大家介绍一下，希望能对大家有帮助。 探探软件就是专为单身男女们打造的社交软件，探探最显著的特点就是看脸，看照片左划pass，右划喜欢，成功配对之后就可以聊天，聊到彼此都觉得可以的话就可以进行下一步了。

	　　第一次约会很重要，两个不相识的人走到一起，总会有一些小紧张的，心里总是在盘计着他/她是不是我未来的爱人，爱情如果没有一个好的开始，也就意味着不会有一个好的结果。即然想恋爱了，就让爱情有一个好的开始，这约会他/她可能是你将来一生的亲密爱人。

	　　探探怎么聊天总结,探探和女生聊天技巧总结

	　　晚上情侣约会去哪里好(不只是旅馆，坏笑)

	　　探探怎么约女生出来,探探约女生出来的套路

　　恋爱需要空间和自由 你是否做到了？

	　　泡妞僚机是什么意思?僚机帮你轻松泡到妞！在日常生活或者在网络语中，我们经常会听到身边的人说到泡妞僚机这个词，此时的你是否感觉到一脸懵逼，完全不知道对方在说些什么。那么今天我们就来了解一下泡妞僚机是什么意思吧。

	　　信息时代给我们创造了无限的机会,最直接的影响就是我们交际面的扩大。可以想象在十几年前，大家要认识工作，朋友圈之外的异性是多么的困难。

　　谈恋爱怎么给对方空间？

	　　很多男生在恋爱之初，跟女朋友在一起时，没什么话说，担心长久下去会影响自己在对方心目中的印象，关于这点，大家其实不用担心，只要摆正心态，学习一定的聊天技巧，这种无话可谈的尴尬很快就会消失。

	　　约会，是男女关系跟进的重要手段，但很多男生都死在约会的大门口，根本连约会的机会都没有。这里为大家揭秘晚上约妹子出来的套路，走过路过，大家千万不要错过!

	　　通常两个人都是因为兴趣相投、有共同话题而在一起，但一段时间后，难免出现无话可说的情况。这时你们对彼此都有一定了解，那么应该怎么找话题避免冷场呢?

　　谈恋爱如何找话题聊,谈恋爱怎样找话题聊天？

	　　在日常生活中，很多男生在和女生单独相处时表现都十分木讷，他们不知道该如何跟女生相处，如何在相处中提升两人的关系，如何挑起女生的情趣。让本身爱意浓浓的约会变的索然无味，弄的和妹子不欢而散，败兴而归。

　　谈恋爱聊什么话题浪漫？

		　　两个人有好感，迎来珍贵的第一次约会，彼此都想给对方留下个好的印象，在恋爱心理学里这叫做“首因效应”。第一印象真的对我们很重要，一个人的第一印象会影响到日后别人对他的看法。很多人不知道第一次约会注意事项，今天我们来详细聊一下。

	　　有不少的男生在成功的把女孩子约出来后，却没有给女孩一个完美的约会。这是怎么一回事呢?其实大多数的男生在约会的时候，不知道怎么跟女孩子聊天，也不知道有哪些约会聊天话题可以运用。以下就给大家推荐了一些约会聊天话题，一起来看看和女生聊什么话题开心吧!!!

　　探探上怎么开口聊天,探探打招呼聊天技巧

	　　约会怎么牵手,和女子约会怎么容易牵到手

	　　探探为什么没人回信息,为什么探探发信息没人回

	　　90后年轻人很喜欢玩手机交友app,探探交友软件是时下应用比较广泛的一款软件，最近，很多网友都下载了探探这款社交软件，通过左滑右滑来选择自己喜欢的人，而探探上的用户只能看到长相，因此，就有网友好奇：玩探探的都是什么人?关于这个问题，一起看看今天的文章!

	　　探探是继微信、陌陌之后被贴上“有色标签”的另一交友约会脱单必备神器。想要在探探上成功约到妹子，需要留心以下注意事项。一起来关注探探约到妹子的成功经验。

	　　目前社交软件那么多，到底应该怎么使用他们，估计这个问题谁都没法给出准确的答案。

	　　异地恋走向分手的确实不少，异地恋怎么维持?其实异地恋成功稳定的也有很多，他们离不开双方彼此相爱、彼此信任、一起经营恋情同时还保持着新鲜感，下面教你怎么维持异地恋，让异地恋更有新鲜感，更稳定。

	　　探探约妹子攻略,教你怎么在探探上约妹子(都TM是套路)

	　　相信不少在使用探探这个app的用户都知道，探探有个功能叫匿名暗恋表白，你可以使用这个功能来跟你心仪的对象表白，是匿名的哦。那么， 如果表白后想要取消，该怎么办呢?下面，就来看看小编为大家带来的探探匿名暗恋表白取消方法。

	　　探探匿名暗恋表白怎么玩?探探匿名表白是咋回事?探探是一款陌生人交友软件，主要的用户群体都是年轻人，最近这款软件推出了一种新玩法，那就是你可以匿名像暗恋的人表白，单身的你，或是想寻找生命中的那个Ta，或是想认识有意思合拍的人，无奈工作太忙，生活圈子又太小。在匆忙的城市里，每天都有无数人在擦肩而过，却又没有方法彼此相识。

　　谈恋爱聊什么话题,谈恋爱话题大全

	　　女生玩探探是要干嘛,为什么女生要玩探探

	　　很多段子调侃男生没有读懂女生的暗示，现实生活中的确也有很多例子。女生比较含蓄，喜欢男生总是用一些暗示来表达。有人以为，男人是一种坦白动物，看上女生后，举动往往表露无遗;女生是一种含蓄动物，看上男人后，举动往往躲躲避避。其实，不然，或者不一定。且说说女生喜欢男生有哪些暗示你追她的表现吧。

	　　情话谁都会说，谁都喜欢听。情话在追求女生和恋爱的时候，是必不可少的爱情添加剂。那么追女生说的情话都有哪些呢?以下就给大家分享了一些女生最想听到的情话，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　山无棱天地合乃敢与君绝。

	　　聊天每天都可以进行，但是如果每天聊的话题都一样，那还不无聊死了。以下就给大家分享了一些怎么和女生聊天不无聊的聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　探探泡妞教程,探探泡妞诀窍

	　　有时候男生追女生追了不知道有多久，还是没有成功。那么一般追女生要多久才合适呢?假如女生说不合适的时候，还要继续追吗?以下就给大家分享了一些追女生的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　探探上聊两句直接要微信女生会反感吗?探探其实跟微信扣扣等社交工具有相同的作用和使用技巧，想要吸引到妹子必须在开始聊天的时候就让她对你感兴趣。接下来一起看看探探聊天打招呼的聊天记录。

	　　女生有时候是被男孩子不经意的撩妹小动作所打动，因为女生是比较注重细节的生物。所以一点小小的事情行为，都能让她们难以忘怀。以下就给大家分享了让女人心跳的撩妹小动作有哪些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　都说女追男那是轻而易举，隔层纱，但是为什么就没女生来倒追自己呢?以下就给大家分享了一些让女孩倒追你的方法，看看女生会在什么情侣下会倒追你，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　在面对心仪对象的时候，不知道她是不是喜欢你，你是不是觉得心里很刺挠啊!!对她那么好，也那么久，她就是不回复，这该怎么办呢?其实女生的某些行为其实就代表着她已经喜欢上你的了。以下就给大家分享了女生哪些行为是喜欢你，一起来看看女生爱你的表现是什么吧!!!

	　　撩妹是什么，撩妹的最高境界就是无撩胜有撩，就是男人无意之间的动作就能撩的女人们为之倾狂。男生撩人的时候和女生心动的瞬间往往是同步，抓住女生被撩时候的共同心理特点，撩妹才能更有策略性和效果!以下就给大家分享了一些撩妹技巧套路，一起来看看男人最撩女人的四个瞬间吧!!!

	　　俗话说：知己知彼，百战不殆。追求妹纸就像是一场持久的战役。

	　　每个人都有那么一段刻骨铭心的爱情，或许你还对那个她念念不忘。

	　　现在社交软件层出不穷，其中探探这款社交软件还蛮受大家喜爱的，交友一定要选对软件，许多网友都注册了探探这款交友软件，希望可以通过探探认识附近的人，不过，注册之后，也选择了不少喜欢的人，但是，为什么都没有显示匹配成功的呢?那么，探探为什么匹配不到对象?一起来看看今天的教程!

	　　追女孩的方法和技巧，详细攻略全在这里。很多单身男孩总习惯按自己的主观想法来追求女孩子，也不管女孩子接不接受得了，于是就发生了很多“表白悲剧”。追求女孩子要注意什么?有什么必须知道的方法和技巧?且看详细攻略。

	　　浪哥你好，向你请教一个问题，最近认识一个女生，各方面我都挺满意挺喜欢的。所以总情不自禁的老想找她聊天，只要不跟她聊天，就浑身不自在，老挂念着她。总想跟她聊几句，看了你的课程感觉这样可能不太好，你觉得我该怎么办比较好?

	　　大学追女孩的套路,大学学长撩妹套路

	　　有的男生聊天打招呼总是那么几句话，什么吃了没、忙吗、早上好、晚安等等，这样会让女生觉得无趣。那么如何幽默的和女生打招呼呢?

	　　万事皆有法，QQ流也有自己的规律。我的理论并不复杂(复杂的我也写不出来，写出来也没人看)，总结一下那就是先吸引，然后与对方建立舒适感，同时在合适的时机进行诱导。这里提醒一下，这三步的步骤一定不能错，为什么不能错，后面再讲解。

	　　一，硬性指标(静态高价值)

	　　微信打招呼开场白,微信打招呼用语大全

　　微信套路妹子加好友的10种方法

　　微信怎么泡妞上手最快（手把手教你玩套路）

	　　问到女生最喜欢的男生特质是什么?大部分给出的答案都是要有安全感，那么安全感是什么意思?怎么样才能让女生觉得你有安全感呢?这里有个很重要的特点就是要有上进心!吸引高分妹的秘籍就在于上进心!

	　　一款好看好听的微信签名会给你带来意想不到的收获，比如说爱情、友情。所以微信签名还是很重要的。微信语录非常多非常火热，小编特地整理了许多，一起来看看有没有需要的吧。觉得好的点32个赞哦!

　　泡妞语言大全,撩妹语言大全

	　　高校曝情侣亲密照：高校曝情侣亲密照 校园脱单秘籍。近日，一则关于“山东外国语职业学院在校园内摆设不文明行为曝光台，曝光校园情侣拥抱、亲吻等行为”的消息在日照市各社交平台热传。这一消息一经发出，引发众网友一片哗然，有人支持有人反对。那么，事情的真相究竟是怎样的?学校这么做的初衷又是什么?大众网记者展开了调查。

	　　能够遇见你，对我来说是最大的幸福。跟女孩表白时还有哪些话语可以说呢?下面是小编为你搜集的高手追女孩表白说的话，希望你喜欢!

	　　这是我在知乎上看到两个很有意思的问题。

	　　被追是种享受!那被想追的女神倒追又是种什么体验呢?

	　　怎么说些哄女孩子肉麻的话让她开心，又能保持得久一点呢?越简单的方法越有效，就是甜言蜜语。会说哄女孩子开心话的男生，都会抓住女孩子的心理说符合时宜的甜言蜜语。虽然不会让女孩子满脸的愁容，顿时见明月。但从内心层面绝对会因为你的话，而变得开心起来，而且更为持久。要知道越是在乎你的女孩子，越会因为你的甜言蜜语而变得开心起来。

	　　说真的，我也不知道是什么原因，和妹子聊天，我们总是超不过三句话。

	　　用哪些沟女技巧可以成功勾搭上妹子?跟妹子聊天有什么沟女聊天技巧词语?细节决定沟女成败，一个美好的约会会能够让人回味无穷，而一个糟糕的约会则有可能会影响两人关系的进展。下面就介绍一些沟女技巧，希望你在每一次的约会中享受美好。

	　　在有了对方妹子的联系方式之后，最要紧的就是行动起来赶紧泡妞。现网上普遍存在的把那些微信泡妞技巧，但是大多都没什么用。以下就给大家分享一些泡妞话术，教你聊天中如何泡妞，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　从性格观来看，闷骚女人大多表现出内向。而内心世界里，闷骚女才是所谓的真汉子。在朋友面前，无比的文静，女神范，一旦相知，便有质的转变。闷骚女有什么具体的特征呢?

	　　有些情侣在同居之前是和和气气，幸福满满的，但是在同居过后，两人的矛盾开始出现了。因为这个还到了分手的境地，这是怎么一回事呢?以下就给大家分享了一些同居情侣之间的十种常见矛盾，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　每段感情都值得珍惜，但是有时候也会失去，以下就给大家分享了怎么追回死心的女朋友，一起来看看快速挽回女友的方法吧!!

	　　相爱的两个人在发展到了一定时候，就会开始决定同居了。有些人同居还是为了让彼此更加了解，有些人同居只是觉得时候到了。但是情侣同居好吗?以下就给大家分享了一些情侣同居中会出现的一些小矛盾，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　她 21:24:24 下午

	　　诱出价值观(Elicit Value，或者EV)的重点在于找出女生的核心价值(End Value)，去了解她从一个男人身上想要什么，然后间接证明自己就是她想要的那个男人。但是要小心，别被耍!她说她喜欢个高的男人，或者喜欢有钱的男人，并不是说你要去装个增高假肢或者去抢银行。你要知道，她并不是喜欢高个子本身，而是喜欢站在高个子男人身边的那种感觉。

	　　搭讪总是给人一种轻浮的感觉，但是也有不少还是要这样做，也有不少人愿意被这样搭讪。世上无奇不有，所以一些搭讪的开场白也是花样百出。以下就给大家分享了一些路上碰见美女怎么开场白搭讪，以及一些不能用的搭讪方法。一起来看看吧!!

　　五种女人千万不能要

	　　现在很多女生喜欢钓凯子，找个老好人不停支取感情!你以为自己是正室，起码也是个偏房吧，没想到女孩子只把自己当凯子，而你已经为了这个妹子付出了大量的时间和金钱。在谈恋爱的过程中，要如何判断自己到底是不是被钓凯子了?

	　　想要认识的女生实在是太多了，但是你不可能每一个你都要去搭讪一下吧!!在搭讪中认识不同的女孩，你也可以在其中选择自己中意的人。以下就给大家分享了一些搭讪技巧，教你如何搭讪女生的要电话攻略，可不要错过哦!!

　　5种很难找到女朋友的男生类型

	　　女人说“不要”这些暗示你明白吗?

　　找不到女朋友的十大错误原因

	　　在你想要谈朋友的时候，你最常用的是什么?是嘴，是语言。在你和女孩子聊天的时候，你知道该怎么把握聊天的节奏吗?知道聊什么女孩才会有兴趣吗?知道女孩会喜欢什么话题吗?如果你的回答不是YES，或者回答的不那么坚定，那么不妨请接着往下看吧!!相信它一定会对你有所帮助!

	　　撩妹小套路,撩妹的10个经典小套路

	　　女生喜欢你的暗示,女生喜欢你会有哪些暗示

	　　语言本身对引诱这种行为来说是苍白乏力的。情况通常是这样，你精心准备且让人印象深刻的言辞只是稍微取悦了下女人。所以，更重要的是你有没有能力通过一系列程序让一个女人产生想跟你对话的愿望，发现你的有趣的地方，然后让她产生我想要你的感觉。这个过程多半是个时间和耐性的较量，尽管在一些奇怪的案例中，它会突然发生。

	　　内向的女孩子不像外向的女孩子那么性格外放，所以在聊天的时候她们总是处于被动的状态，而这个时候你的作用就显现出来了。以下就给大家分享了一些和内向女生聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信有不少的男生都想要学习泡妞之术，来摆脱单身的命运。有不少人说泡妞好难，妹子眼光太高，都有点高攀不上。这怎么能行呢!!以下就给大家分享了泡妞秘籍中的一些精髓，一起来怎样学习泡妞吧!!

	　　男生有时候在同性面前聊天可以说是得心应手，可是要是在女朋友面前，有时候尴尬的不要不要的。那么，今天就给大家分享怎样和女朋友聊天话多，拥有属于你们的共同语言。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　聊天是否顺利，有时候会决定这次约会的是否成功顺利。当一个女孩子跟你约会了，可是你总是找不到合适的话题跟她聊天，女孩话多的话还好，要是女孩内向的这样场面就会尴尬了。以下就给大家分享了第一次约会都聊些什么，你准备好开始了吗?

	　　男女在一起聊天的时候总是会有些冷场，那么怎么才能学会聊天不冷场呢?其实很简单，那就是找对话题就OK了。以下就给大家分享了一些聊天时冷场的处理经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　哪个行业容易找女朋友?最好找女朋友行业排行榜

	　　女生暗示男生追她,女生希望男生进攻的6个暗示

	　　泡洋妞有什么技巧?泡洋妞是什么样的感受?我们看到的留学生发的朋友圈貌似都挺风流快活的，他们是怎么泡洋妞的呢?看一下他们总结的泡洋妞技巧。

	　　男女之间肉麻信息怎么发,最肉麻的情话大全

　　找女朋友去哪找比较多？2017美女城市排行榜

	　　女生说困了想睡觉,老司机教你怎么回复

　　找女朋友最快的方法 只需五个步骤

	　　1、关于收线释放的惯例实在太少。谜男的释放包括几种，IOD，假性失格台词，假性时间限制，保持沉默，挑逗否定。但是假性失格台词，和挑逗否定的惯例太少，论坛上也几乎没有。

　　长得丑能找到女朋友吗,长得丑怎么找女朋友？

	　　女人看不起什么样的男人,女生最瞧不起的就是这种男人

	　　生活中充斥着各种婊，男生追女孩要当心，千万不能因为一时沉迷于爱情而随意娶了某位女生，要知道恋爱中的女人都是天使，但是走进婚姻的殿堂之后就会大变样。所以，今天我们各种婊大全，男生决不能碰的女孩子有哪些。

	　　女孩子最喜欢听的情话,女生最喜欢的小情话

	　　挽回爱人的句子大全

	　　女人身体动情的表现,女人动情时有哪些表现

	　　为什么女人喜欢进挪?为什么要进挪女生?进挪有哪些技巧，进挪要注意哪些事情?

　　关于爱情煽情的句子大全

	　　夜总会怎么成功泡到妞?外形与聊天是基础。夜店，一个每天都充斥着性感妖娆的地方，进进出出的人们都做好了今夜要充当主角的准备，笔直的西装和精神的发型，其实在那些老手的眼里已经不算新鲜了，除了外表下的吸引之外，诱人的眼神和强大的气场也是必不可少的，当然这个强大的气场就来自于自身的魅力和不可或缺的语言技巧。

	　　三个搭讪妹子的惯例，看完笑喷了。搭讪陌生美女开场!

	　　《迷男方法》这样解释预选：当女人看见你已经获得其他女人认同，而被触动的吸引力开关。

	　　为什么不敢搭讪?搭讪焦虑怎么办?如何克服搭讪焦虑?

	　　qq聊天搭讪并没有那么困难，可以先问女孩子是哪里的、怎么称呼，基本情况了解下，然后就再找共同话题，慢慢的就由不熟悉变的熟悉了。记住最重要的是要知道对方的兴趣点，多了解点对方感兴趣的东西，那样绝对有话说的。当然，除此之外还有很多方面的技巧，可以让你去聊天搭讪对象对你产生更多的信任。

	　　不懂和女生打交道的男生,任何阶段都能把关系搞砸

	　　泡妞秘籍告诉我们“男女朋友之间最最禁忌的话题就是亲密关系本身的状态”。

	　　男人天生是追捕者，天生基因决定了是“捕猎者”专门追捕女人。

	　　让陌生的女人爱上你的方法,让她爱上你的六种方法

	　　早期学习泡学前，我接触过各种泡学技巧。朋友那时给我推荐了一本书《演员的自我修养》，里面的内容不涉及泡学。但，也是一套比较完整的伪装方法。朋友是一个非常有头脑的人，思维非常缜密。但他陷入了一个学习的误区，通过各种扮演达到吸引女人的目的。表面上看来，是他在掌握女人，实际上是他一直在根据女人的需求去改变自己，以达到一个平衡点让关系达到递进。说白了，只是在迎合女人而已。

	　　很多人不善于挖墙脚而在求助区苦苦寻觅，很多人因为被挖墙角而痛苦不已，多年来的我的实践经验和理论探索，让我今天有能力对这一流程提出自己的模型。奉献给同仁们。

	　　泡妞高手中的高手 世界最顶级泡妞高手的作品和书籍推荐给大家!

	　　一、第一印象类问题

	　　《全民情敌》

	　　很多人不自信的源泉都是外型的欠缺，包括相貌，身高，穿着。我可以很诚恳的告诉大家帅哥泡妞 泡妞外在重要吗？，这些因素所带来的影响没有你想象中的那么大。

	　　QQ微信搭讪美女早已经不是新鲜话题了，很多单身男生也在QQ微信上找到了对象，但是很多人对于QQ微信聊天搭讪还是一无所知。话不多说，今天主要分享qq微信聊天泡妞的必杀宝典。

	　　不知道怎么和女人聊天是很多哥们的通病，和女人没话题，聊着聊着就不知道怎么应对了，甚至有的聊着会被拉黑。。。接着你就和她无缘了

	　　很多男生都被喜欢的女孩套路过,自己却不知道

	　　当女友问你爱不爱她，你回答了。当你女友一直问爱不爱她的时候，你是不是已经感到厌烦了。明明自己对她很好，为什么要一直问呢?为什么会出现这样的状况呢?以下就给大家来分析分析，女友一直问爱不爱她的原因是什么，一起来看看吧!!!

	　　现在的女生好像也来越难追了不说，还阴晴不定，时常临时反悔。就比如说明明约好一起出去的，好不容易等到一个约会机会，女孩却临时就反悔了，这是怎么一回事呢?以下就给大家来解读一下女孩答应了又放鸽子的原因，一起来看看这五点原因吧!!

　　女人最空虚无助的时间段

	　　现在很多的女生消费水平都是超过男生的，虽然是这样的情况，那么在男女约会的时候应该谁付钱呢?但有些人却认为AA的好，有的应该男的付，那么究竟怎样好呢?一起来接着看吧!!

	　　一些人想要邀约妹子是一件很难的事情，即使天时地利都给准备好了，但是人和不好，那么什么都是白忙活。以下就给大家分享了如何让你约会成功率提高的邀约技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女生拒接约会是一件很常见的事情，但是却让有心想要追她的男生，不知所措。那么女生决绝约会的心理是真心的想要拒绝，还是故意拒绝约会试探男生呢?以下就给大家分享了一些邀约被拒绝后，该怎么追女孩子。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　和妹子玩真心话大冒险经典问题有哪些?怎么趁玩真心话大冒险问出来一些关键问题，怎么样通过一些真心话经典问题和妹子谈一些私密话题，为更深入的暧昧铺垫?来看一下这些经典问题，套出妹子的“真心话”。

	　　女人的4个暗示告诉你她想要了,这四种行为暗示她想要

	　　有不少人觉得自己的条件非常好，也符合当代女人的一些审美观，为什么就是没人喜欢，没有女朋友呢?以下就给大家来分析分析，条件好的男人没女朋友有什么原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　下面是雄性领袖的十大特质――这些雄性领袖特质是所有天生的领袖和自信男人所共有的。如果你想追随他们的足迹，那就看一看哪些特质是你缺少的，然后相应地去调整你的行为。雄性领袖具有：

	　　女生暗恋你的表现,女孩子暗恋你的表现

	　　约会中这样做豆腐吃不完,剩下的去开房吃吧

	　　所有的泡妞秘籍和泡妞技巧都要求我们作为把妹达人要遵守如下准则：对方对你们的关系越是感到不确定，你的浪漫攻势就越容易取得进展，她多你的渴望也就越强烈。

	　　女人拒绝你会说的话,女生拒绝你的表现

　　表白暗语大全,最隐秘的表白暗语

	　　不好意思直接说出表白的话语，那就来学学用数字来表达吧!下面是小编给你分享的表白的话数字，欢迎浏览数字表白暗语说说句子。

	　　99113148875求求你一生一世别抛弃我 912535求你爱我想我 564335无聊时想想我 7752亲亲吾爱 82475被爱是幸福...

	　　没钱时候还想有长期关系，你该怎么打造自己长期的高价值，给别人信心呢?是不切实际的承诺?是天天缠着女人?显然不是的，就你的本质，无外乎以下四点。

	　　虽然现在微信很流行，但还是很多男生会选择传统的泡妞方式――QQ。那么怎么通过QQ和女生聊天呢?不妨看看下面这些QQ聊天技巧。

	　　女人不想搭理你的六句话

	　　女生asd是什么意思 什么是asd?按照迷男方法的解释就是反荡妇防卫机制。女人不仅希望避免被别人视为荡妇，也要避免感觉像个荡妇的别扭感。所以女性高度标准化的ASD电路扮演一种防卫机制，帮助她们避免不幸的下场。

	　　现在网络上流行给自己打人设标签，很多妹子都喜欢说自己是吃货和女汉子。这些标签显得她们超软的，如果你稀罕的妹子恰好是个真吃货，那么按照下面的攻略，你一定能够抱得美人归。天天给她喂投好吃哒棒棒糖。

	　　挽回套路,挽回前女友的套路

	　　每次看到身边的基友追女神的时候，追一追就放弃了，就接着回来和我们开黑肝副本了。

	　　从一个女生的角度，我比较了解女孩子的心理。女孩子大多不会主动出击，去追求自己喜欢的男孩，除了确实太喜欢了或者是那种比较有个性的勇敢的女孩子。所以，如果你很喜欢一个女孩子，并且认为她对你也有点意思，那就主动点，别跟她搞拉锯战，自己难受，说不定你喜欢的人也痛苦。

	　　出生在八十年代后的人，都是看着爱情电视剧长大的，每个人都希望自己能找到一个自己真心相爱的人，然后心甘情愿的踏入围城。宅男更是如此，他们中大部分情商较低，有些甚至年近三十都没真正谈过恋爱。但现实总是那么残酷，也许你父母给你下了结婚的最后通谍、也许你是个孝顺乖乖仔、也许你自己也不排斥这种形式、也许你有你要求。

	　　无缘无故的生气，为什么女人总是会这样，让你很烦很累。身为男人的你是不是每看到女人生气的时候就会这样想呢?但你从来不会想，她为什么会这样。是因为她想和你静下心来交流的时候，你却急着想要逃避，让她火冒三丈。

	　　对于新手来说，他们不知道约女生去哪些地方，约出来后不知道该干些什么，本帖经过比人多年的实战，结合很多泡妞的惯例集合而成，里面含有很多话术和惯例，希望对新人朋友们有用，使你们少走弯路，早日成功，如有不当的地方，还请各位多多指教，共同进步。

	　　一位读书人走到乡间时看到农夫不用任何工具就可把秧插得很笔直，他好奇地问农夫说是怎么办到的，农夫随手抓了一把秧苗叫那位读书人自己插插看，但提醒那位读书人要对准一个目标即可。读书人好不容易插完一排秧后，却发现他的秧呈一斜线，他百思不解的跑去问农夫为什么会这样，农夫问他说：“你对准哪一个目标呢?”读书人回答说，他的目标是田里的一头水牛。农夫告诉读书人说，“水牛会移动，你对准一个会移动的目标，当然方向会跟着歪掉啊!”

　　套路女生满满的情话,最具套路的情话

	　　学习培养幽默感前必须先谨记三条幽默法则，这三条是变得幽默的基础，是入门必学，就是玩游戏最开始系统会教你玩一样，什么“向左，向右，非常好，再来一遍~~”等等，等你知道这些这些后才可以提高幽默感，所以，我先开始讲解提高幽默感必要三要素!

	　　怎样表白既简单又容易成功?喜欢一个人，想和她确认关系在一起，可前提是你得跟她表白成功。那么要怎么向一个女孩表白既简单又容易成功让她对接受自己的心意，成为自己的女朋友呢?

	　　女神实在是太难约了!好不容易约出来，你就千万要重视。

	　　揭秘泡妞中经常用错的技巧―冷读术

	　　恋爱一直都是一件美好而甜蜜的事情。

	　　表白被拒绝怎么挽回?表白被拒绝，并不是完全没机会挽回了。我们可以先了解表白被拒绝的原因，改善自己增加吸引力。这样在进步的男人，第一次表白虽然被拒绝，如果再次尝试，还是有很大机会的哦。

	　　1，一个高阶的泡妞绝不是一个每天守着电脑。然后大谈泡妞理论的人，我现实里认识很多真实的泡妞，他们很忙，忙到几乎没什么时间开电脑。

	　　讲讲约会中怎么花钱

　　没谈过恋爱的女生特点,女生没谈过恋爱的表现

　　谈恋爱女生从来不主动？教你四招轻松搞定她

	　　女生对你不感兴趣,女生不喜欢你怎么办

　　女生从来不主动什么原因 该怎么办？

	　　今年的春姑娘穿着黑丝踏着高跟走得尤为早，感觉还没脱下长裤，就看到晃着大白腿的夏姑娘来到身旁。

	　　真爱是什么，真爱是人奋斗一辈子都觉得珍稀的东西。有人说运气好，你就能和你的真爱长久的生活下去，运气不好就只能找个女人凑合过得了。但是爱情真的是机率问题吗?什么样的爱情才是真爱呢?以下就给大家分享了一些追求真的攻略，一起来看看吧!!!

	　　不是每一段恋情都能够长久的持续下去的，爱情就像是跑马拉松，只有你坚持不懈的努力，才能收获成功的果实。那么如何让爱情天长地久呢?以下就给大家分享了让爱情长久的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　泡妞就像钓鱼一样,放长线才能泡大妞

	　　当你给你女朋友打电话，她总是不接的时候，你该不该继续打呢?谈恋爱的男人肯定遇到过女朋友不接电话的情况，甚至一些男生还以为女生不接电话就是出事了。想要知道女朋友一直不接电话的对策，那么就一起来看看以下是怎么处理的吧!!

	　　男生总是很困扰，自己的做了什么，怎么使得女朋友总是生气不理人呢?以下就给大家分享了男友招惹女友生气的行为，在此精选10大地雷举动，奉劝各位男友们，遇到这些情形可千万要当心啊!

	　　一见钟情的爱情不是没有，当爱情来了谁也挡不住丘比特的步伐。只要彼此都单身，就算才认识一个礼拜就在一起也不是什么稀奇事。但是这样的爱情能长久吗?以下就给大家分享了一些维持一见钟情的爱情的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有些人有了一段恋情，白头偕老也是有的，但是总是有一些人谈个恋爱就像是翻书似的，一点都不长久，这是怎么一回事呢?以下就给大家分享了谈恋爱不长久的十大原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　如何判断女人是否对你有兴趣,女生对你有兴趣的表现

	　　女朋友要和我分手这该怎么办呢!!面对即将要破裂的感情，还可以挽回吗?两个人好不容易才走到一起，如今却要面临这样的状况。那么该怎样的挽回才最有效呢?以下就给大家分享了一些挽回技巧，一起来看看吧!!

	　　懂得正确的装B姿势，清洁工也能吸引妹子

　　恋爱遭女方父母反对怎么办？

	　　找女孩子聊天是一件很平常的事情，只要你不触碰女孩的底线，女孩还是愿意跟你聊天的。但是如果你想要和女孩的关系更近一步，那么以下这些找女生聊天技巧套路还是可以帮助你达成心愿的。一起来看看如何正确跟女孩子聊天吧!!

	　　怎么表白成功率高又浪漫?女孩子都期待自己被表白时是一个惊喜又浪漫的场景，如果你能满足她的期待，成功率肯定会比较高。今天我们就来看一下怎么表白成功率高又浪漫，用一些小技巧，提高表白的成功率。

	　　在追求女孩子的道路上，总是荆棘铺满地。想要在追求女孩子的道路上平坦一些，那么你就要掌握一些和女生聊天的技巧。用语言的魅力去征服她。以下就给大家分享了怎么跟陌生女生聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　怎么牵妹子手，约妹子怎么容易牵到手

	　　当一个怪女孩遇到喜欢的人会怎么样?这些你想过吗?或者当你遇到的时候，你发现过吗?古怪的女孩总是能给人新奇，她古怪的特质深深吸引你，每天生活也因此充满乐趣!以下就是网络作家Macy Williams分享19项怪女孩常有的表现，若你的另一半刚好是这样的女生，千万别放手啊!

	　　妹子不理我怎么办

	　　女生的心思是一个从古至今都难猜的话题，因为随着时代的变化，她们的择偶标准也在不停地变化。如果有女生要选择一个对她的潜在吸引对象，那么她考虑的一定分两种。

	　　这个世界上如果有哪个女人第一眼看到一个男人就深信不疑的认为自己深深爱上那个男人了，这女的不是个浪漫主义者就是个神经病，但请兄弟们试想一想，你和女人两个人在一起之后，正处于热恋阶段时是不是曾经跟女人说过或者女人跟你说过：“当我第一眼看到你的时候，我就知道你是我一直要等的那个人”，这个时候我相信处于热恋中的你们都会相信彼此说的话，虽然在平时是那么不着边际的话，但是在你们热恋的时候，偏偏就是你说的这些不着边际的情话让你们之间的爱情更加的甜蜜。

	　　刚开始谈恋爱的时候，每次约会前整个人都会很亢奋。绝对不能容忍自己迟到。一般都是提前半个小时到达约会地点等着，可一等就是一个世纪……女神永远在迟到的路上。

	　　从我看到女人的第一眼那刻开始，我就知道她对我有没有感觉，我能不能和她擦出火花――狼行天下

	　　在爸妈那个年代，恋爱与婚姻基本上都是介绍的，那时的异地恋虽然不多，但是比现在更加辛苦。

	　　一直以来都被灌输那种好人的思想，对爱情要专一，对女孩要尊重，不要欺负她们，要对她们无条件的好。不能一次追求几个女生。认为那是花心的表现。如果爱她的话，就要对她们非常好，去感动她们。结果一追就是好几年，还被人家拒绝了，然后再追下一个，两三年之后，又被别人一脚踢开了。人生又有几个两三年呢。人生短暂啊，青春就更短暂了。而自己却被一个女人困扰，还一直没有提高自己。

	　　怎么样表白成功率高?追求一个女孩子应该学会怎么去表白，表白的方式决定着你能不能打动女孩子，进而增加表白成功的几率。想知道怎么样表白成功率高 ，那就看看下面这几招。

	　　你们发现一个可怕的事情了吗?

	　　人世间最丢脸的事儿莫过于：总是为错觉所累。总觉得她喜欢你。然后就一副高高在上的样子，殊不知人家对你很厌烦。

	　　如何讨女孩子欢心,怎样才能讨女人欢心

	　　追求女孩子表白是极其重要的，想要表白更容易打动女孩子，精心的礼物自然必不可少。那么我们还需要自己努力想个好点子，向心动的女生表白送什么礼物。

	　　如何构建自己的人生

	　　大部分初来这里的同学应该都是不擅长和女人交往的AFC，到底应该用什么样的步骤去学习?

	　　大部分男人都喜欢把妹，喜欢和女人发生关系，我们都有把妹的激情，但是又害怕失败、害怕被妹子拒绝。于是，走到大街上，看着对面走过来的长腿细腰的美女，脑海里YY着和她亲密的各种场景，却不敢上去说声你好，内心里还不断的告诉自己：“再等等，等下一个吧，下一个可能会更好”，当下一个美女出现的时候，心里又在重复着刚才的想法，再一次决定等一等，看着夕阳西下，心里开始痛恨自己，悔恨自己不够男人，这样一次又一次，一天又一天，沉浸在悔恨当中，却很少迈出去那一步，最后只好说女人都太物质，都比较恶心和势力。其实这些都是借口，只是为了自己泡不到妹子来搪塞自己的借口，为自己害怕失败的借口。

	　　如何成为一个女人喜欢的坏男人

	　　向女生表白的话怎样说给她很感动的感觉?表白之前你得确定你们关系的发展程度，已经确认她对你有感觉，再加上让女生感动的表白的话，基本十拿九稳。表白只是作为推进感情的工具，而不能创造感情。下面就来看看怎么向女生表白能让她最感动吧。

	　　这个年头，你会觉得女孩的自我保护意识越来越强，对待男生的眼光也越来越高，导致泡妞都泡不到了。如果你不是高富帅，这个世界是否存在着「跟钱无关的吸引力」可以让女生主动投怀送抱呢?以下就给大家分享了一些男生的泡妞秘诀，教你如何泡妞，一起来看看吧!!!

	　　一个男人的回头率很高代表着他的吸引力是很高的，同样的对于吸引女孩子也是一大杀手锏。男生在路上看到身材好或颜值高的美女，都会忍不住回头多看两眼，女性同样也是如此，但最能吸引女人目光的特征可不光是「帅」就好。以下就给大家分享了一些什么样的男生回头率高，吸引女生的特点，一起来看看吧!!

	　　人都是有忍耐力的，当你触碰了她的底线，那么等待的就是她离你而去。以下就给大家分享了一些男生常见的8种女生受不了的行为，包括卫生习惯不好。有兴趣的朋友就一起来看看男生的哪些毛病女孩子受不了吧!!!

	　　自信的男人无疑是最吸引女人的，一个连对自己都没自信的人，怎么可能会被女人所喜爱呢!!以下就给大家分享了一些男人怎样才能自信的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!自信在男女交往中占据了很重要的一部份，也会影响到我们的言行举止，但不高不帅又没钱的男人，该如何有自信呢?以下关于「自信」的观点，或许会改变你对许多事情的看法：

	　　随着科技的发展，APP的盛行，现在有不少的社交软件，也有不少的人在利用社交软件来找女朋友。以下就给大家分享了一些用社交软件找女友的方法，有兴趣的话就一起来看看在哪里找女朋友好吧!!

	　　男生总会遇到女孩子信息不回复，尤其是自己喜欢的女生不回复自己的信息，就会觉得心里不好受。那么和女生发消息她故意不回复的心理是什么样的呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　男生通常都会在自己喜欢的女生面前，表现的十分的紧张，当然紧张的方式各有不同。有些人在朋友面前可以侃侃而谈，但是遇到喜欢的人为什么总是紧张地说不出话呢?明明准备很多话题，但完全无法派上用场?「内心会影响行动，必须解决的是你的自信问题!」

	　　女朋友太粘人了，男生就会觉得自己没有自由空间，可是女朋友太独立了，也是让人太头疼了。独立的女人不会太依赖男生，有时候男生会觉得自己不知所措。但是喜欢独处的女孩总有一种特殊的魅力，她或许不会时时撒娇，但她的真诚依然会融化你。以下就给大家分享了一些独立女朋友的特点，一起来看看女朋友太独立了，你该怎么跟她相处!!!

	　　现在有不少的人都会利用微信来泡妞，这样的方法也是大家所众知的。因为都是大家所熟悉的，所以在微信上想要成功的把妹还是有些困难的。把妹的第一要素就是要吸引妹子，吸引住了妹子，你才能进行下一步的计划。以下就给大家分享了一些和喜欢的女生聊微信怎样吸引她，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　从小老师和家长们都告诫我们不要早恋，那么到了大学的时候该不该谈了呢?大学里的生活是丰富多彩的，而谈恋爱也成为了一种习惯。当朋友还在寻寻觅觅，你是否已有稳定交往中的对象呢?国外网站《popsugar》告诉你要好好保握在大学时期交的男、女朋友，不但是难得缘分，还有这5大优点。

	　　如何让你心爱的女神感动,怎么感动一个心爱的女生

　　2017送女朋友什么礼物,2017送老婆礼物排行榜

	　　让女人死心塌地的技巧,怎么让她对你死心塌地

	　　跟女孩子聊天，有的人不知道怎么聊，经常会出现以下症状。

　　为什么现在很多人闪婚？

　　为什么现在离婚的越来越多?

	　　如何表白才能打动她?突然之间的表白，并不能轻易打动女孩子，表白需要一个过程，你们的交谈已经有暧昧的成分在，而且女生也并不讨厌这些调情的内容。在面对面的接触中，也可以彼此有身体接触。这时是向心仪女孩表白的最佳时机，此时表白基本上都能打动她。

	　　和女生约会时,为什么女人总喜欢带“电灯泡”

	　　从哪些话可以看出,一个男人的情商有多高

	　　一个男人想要打造自身的吸引，需要包括很多方面。

	　　女人问你爱我什么最好的回答

	　　当我昨天看到一个个男人在女人面前说我会等你，

	　　哪些场所适合情人约会,适合情侣约会的场所

	　　最浪漫的表白方式是什么样的?往往女孩子在特殊节日的时候有很多期待，你的女神也不例外。当然，在节日只是送一束普普通通的玫瑰，并没有什么心意。而用鲜花的花语表白，再用卡片写上最浪漫的表白句子，你觉得这种表白方式浪漫吗?

　　神回复:幽默回答女生说自己胖 

	　　当我昨天看到一个个男人在女人面前说我会等你，

	　　女人索吻的方式,女人是用什么方式向男人索吻的

　　对女生说的幽默感动的话

	　　给女生的小惊喜小浪漫,给女生惊喜的方法

　　女生问“我胖吗”怎么回答?

	　　Kino其实很重要，尤其在TD之前。

	　　在泡妞的时候,怎么吊女人的胃口

　　女朋友胖是什么感觉?(网友回答合集)

	　　都说买车容易，养车难。我想这个道理对于有车一族的朋友们会更有感触，保养费，修理费，加油费。。。等等等等，细算下来几年之后也足以买部新车了，这将让人情何以堪。

	　　泡妞的时候,怎么给女生发微信

　　泡妞三步曲 泡妞只需要这三步

	　　千万不要成为女人的长期心理医生和情感垃圾桶

	　　第一种：比较内向，不善交流沟通。(此种容易被MM误认为自命清高，耍大牌。)就拿我来说，以前和朋友到酒吧经常一个人喝闷酒，而当心仪MM过来主动搭讪时，我由于比较内向而不知道该说什么，往往只是碰了一杯酒便无疾而终，还被MM误认为自命清高!!!此时我瞬间体会到了窦娥的苦衷。。。

	　　当两个人情到浓处，表白就成了众多男人的一个难题了。

　　有一个身材很好的女朋友是什么体验?

	　　无论是相亲还是交朋友，说好一句话是非常重要的，这关乎到别恩对你的第一印象如何。但是搭讪开场白并非易事，接下来色色整理一些我平常把妹御用的搭讪开场白，你也来学习下吧!

	　　一百多年以前，西格蒙德・弗洛伊德――现代心理学之父――说，他无法解决一个问题：“女人到底想要什么?”我认为，老西格蒙德问了一个错误的问题。他所设想的情境全错了。问题不应是“女人想要什么?”而应该是“女人对什么做出回应?”

	　　如果实在非表白不可，在这几种情况下你可以表白：

	　　喜欢一个女孩不敢表白怎么办?那就选择更委婉的表白方式，写封情书来表达你的感情吧。情书不同于其他的书信，它将世界上最美最浪漫的情怀寄托其中，让人陶醉。如果你心有所属，那么就请将这份纯真的真情献给她的吧。

	　　其实无论是搭讪，或者是要电话

	　　让女孩子感动的表白怎么说?好想好想和你在一起，和你一起看日出日落，和你一起看天上的星星，和你一起收集浪漫的气息!女孩子大都是比较感性的，一段让人感动的真诚表白，更容易让女孩子答应和你在一起。

	　　一和女生见面就紧张，这几天也是在微信号里收到问题比较多，尤其遇到那种花枝招展的姑娘，在家背的惯例都忘得一干二净，来问文哥怎么办。

	　　不知道男同胞有没有遇到这样的事情，在你正在接近你要追女生的女孩的时候，莫名其妙的被她当做的了男闺蜜，连她的女性朋友那里也知道了这件事情，是不是特别的尴尬。还没有成功追到女生，就已经被挂上了好友的标签，这怎么能不让苦恼呢!以下就给大家分享了一些女生把你当男闺蜜表现，教你怎么预防，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　大学可以说是一个恋爱的圣地，这里的恋爱随心，不像社会那么复杂，只要自己喜欢了不考虑其他的因素，想追就追，多么恣意。大学里的学弟们，你们要是想要追学姐，那么不妨请接着往下看吧!!以下这些在大学怎么追女生的技巧，你一定喜欢。

	　　现在有不少的男女在游戏里也能认识彼此，而对于游戏宅男来说，游戏除了能给他们找到精神寄托，还能通过游戏找女朋友。以下就给大家从网络游戏的角度出发分享6个互动技巧和3的女生的地雷，除了让你能够在网络上交到女朋友，并且从中学习和女生相处的秘诀!游戏宅男们还在等什么，赶紧来看看找女朋友的方法吧!!

	　　不少的男人想的都是怎么样才能迎娶白富美，可是白富美是有限，你想还不如行动呢!!以下就给大家分享了一些迎娶白富美要做的事情，一起来看看怎样迎娶白富美吧!!

	　　大多数的男生在追自己喜欢的女孩子的时候，都是先接近她做她的朋友，然后再徐徐图之。但是追喜欢的女孩子真要这样先做朋友吗?难道就不能直接一点?以下就给大家来分析分析追女生需要先做朋友吗?

	　　对于不会说话的男生而言，作为你的女朋友真的是分分钟都处在爆发的边缘。最令女孩子愤怒的莫过于男朋友说错了话还不自知!以下就给大家分享了一些容易惹怒女朋友的十句话，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　怎么让女人自己主动承认喜欢你

　　女人最想嫁什么样的男人？

　　30个“暧昧暗号” 证明Ta对你有好感

	　　现在，很多兄弟都喜欢在网上撩妹子。但是，想象总是美好的，撩不到却是事实。

	　　为什么别人撩得到妹,自己却不会撩妹为什么

	　　还在为没有女朋友发愁吗?不妨看看下面这几款软件。这些软件是当下最流行的交友软件，很多人通过它们找到了另一半。下面带来2018聊天交友软件排行榜。

	　　如何表白成功率高?身边总有很多朋友表白总以失败告终，说起来是不是有点夸张?有人说表白就有50%的成功率，但是从实际来看，我们身边的朋友不难发生，表白成功的人十分少，浪迹小编觉得80%左右的失败率。到底如何表白成功率高呢?想让她答应你的请求，在浪漫的地点告白无疑是一个好的开始。

	　　为什么追女生不能对女生那么好

	　　女人喜欢跟哪种男人玩耍,女人喜欢跟哪种男人在一起

　　网上交友怎么知道是不是托？

	　　女人是否喜欢你,符合两点以上就是喜欢你

	　　四个泡妞锦囊秘籍,天下没有泡不到的妞

	　　喜欢一个人如何表白更容易被接受?恋爱前必然会经历示爱表白，想让她答应你的请求，单纯的表白又显得缺乏诚意，不走心。喜欢一个女人，要如何表白能够打动她?让她心甘情愿跟着你走呢?这5个表白窍门，就能够让女人更容易接受你。

	　　为什么女人喜欢会调情的男人

	　　如何调戏女人,女生就喜欢这样的调戏

	　　为什么找女朋友这么难?这么发问的朋友，通常外貌条件中等以上，收入至少稳定。从自身条件看，并没有什么大问题，可为什么就是找不到女朋友呢?找女朋友真的有这么难?其实，你可能忽略了这些恋爱的禁忌。

	　　“真的是烦的很，我特么是为了什么要给自己找这么多罪受”。

	　　下面这些抱怨，你应该不陌生：

	　　很多朋友想看微信泡妞聊天记录、高手把妹聊天截图学习一下经验，今天来看一个微信泡妞成功的聊天记录。

	　　新闻里经久不衰的报道着“中国现在男多女少，很多男的都找不到老婆，女生迎来了自己的春天”，但是我不解的是为何身为女性的自己丝毫没有感觉到这种优势至今单身?

	　　会泡妞的男人,有什么好处?

	　　生物社会学家告诉我们，当我们坠入爱河，我们都落入通过我们自己的大脑的情感中心的运行自然发生的苯丙胺流。

	　　表白不是一句简单的话就能够搞定的，如果你前期没有做好准备，也没有抓好对心仪的女孩子表白的机会，那么你的表白成功率就可能大大的降低。以下就给大家分享了一些如何对心仪的女孩子表白的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信不少的男生在吸引女生方面都大有感触，希望能用自己的魅力去吸引女生，能让女生对自己着迷。可是有不少的人轻视和女生的第一次接触，决定第一次吸引不了女生还有以后，这样的想法大大的不好，以下就给大家分享了一些吸引女生的男生，你还要这样做才能更加的吸引她。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女生很多，但是男生更多，想要追女生，大多数人都说难追。但是事实真的如此吗?其实也没那么夸张，主要是男生们在追求女孩子的时候陷入了一些误区，所以就让追女生的难度大大增加了。以下就给大家分享了一些怎么样追一个女生，一起来看看追女生的原则性问题都有哪些吧!!

	　　当你遇到一个自己喜欢的女孩子，你一定不能迟疑，一定要上前去搭讪，为什么?因为世上能让自己心动的女生少之又少，如果不把握机会，就有可能让命中注定的女生擦肩而过。以下就给大家分享了一些怎样和不认识的女生搭讪，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　每天都会碰到形形色色的人，也会碰到自己喜欢的女生，想要上前去搭讪却不知道该怎么做才好，这怎么能行呢?!以下就给大家分享了一些男生如何跟喜欢的女生搭讪，有兴趣的朋友就一起来看看该怎么搭讪女孩，该怎么努力获取属于自己的那份爱情。

	　　现在的你还是单身吗?想说女生好难追，其实是你没有选择好对象。以下就给大家分享了一些没有谈过恋爱女生的特点，看透那些没谈过恋爱的女生特征，选择这样的对象会更容易恋爱哦。有兴趣的朋友就一起来看看这种更容易追的女生是什么样的吧!

　　追女生最详细的步骤

　　口才训练方法经典句子,内向的人如何练口才？

	　　对于处在恋爱期的男女们，在一起总是有不少的话题要聊，但是也总是会有聊完的一天，也会有冷场的时候。那么这个时候你就可以看看以下这些和女孩子交往聊天话题，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女生答应做你女朋友之后,但是却不像恋人

	　　想要让一个女生喜欢上自己，除了你自身的魅力外，还需要的就是一些技巧了。让女孩子喜欢自己的前提，就是让自己变得更加完美，这个才是你们之间有一定联系的前提。以下就给大家分享了一些如何让女生喜欢自己的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　身为男朋友的你想的总是要让自己的女友开心，可是每天都有联系哪里会有那么多的聊天话题可以聊的。以下就给大家分享了一些和女朋友聊天的有趣话题，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　跟女生的我每一次聊天，男人的目的是什么?：撩动女人的情绪，让女人爱上自己。

　　跟网友初次见面聊什么 10个话题帮你缓解尴尬

	　　有一个国王去打猎时坠落山谷，当孤立无援时， 有一只巨大的神龙出现。神龙告诉国王

	　　搭讪陌生女孩成功与否，开场白台词起了决定性作用，想要成功破冰，一定要找到合适的破冰点，那就是制造你对她的吸引力。一旦开场白勾起了她的好奇，后面的聊天将会事半功倍哦!话不多说，来看一下搭讪陌生女孩开场白台词大全。

	　　先了解女生心理：自己在相处中对女孩子的了解(要留心观察女孩子的习惯、穿着、爱好等方面);多与女孩子身边的同学或者同事沟通和询问(比如最近女孩子生活上怎么样，在工作中怎么样、在学习中怎么样等)。从女孩子的亲人入手，这点有点局限(如女孩子有哥哥、姐姐或者弟弟之类的，可以先跟他们打好关系，通过他们了解女孩子);闺蜜，这个最重要，闺蜜一般都是每天跟女孩子相处的最近的，她们可能每天一起上课，一起吃饭，一起逛街，所以一般她们的意见是最有效的。

	　　什么样的男人最吸引女人 最吸引女人的十种男人类型，大家学泡妞都是为了提升自己更受女人欢迎，那么最容易吸引女人的男人是什么样的?最容易吸引女人的十种男人是什么样的?今天小编就推送一篇关于什么样的男人最吸引女人的文章!

	　　男生把妹这样做,就能在微信上把到妹了

	　　和陌生女孩搭讪聊天的开场白怎么说?有目共睹有人搭讪开场白很有趣，妹子秒秒钟上钩，无论是微信号、手机号手到擒来。但是有些男生就没那么幸运了，搭讪开场白一讲出来，妹子直接摇头就走开了。这就是差距呀。今天我们看一下和陌生女孩搭讪聊天的开场白的范例，详细分解一下怎么灵活运用。

　　跟女生表白送什么礼物好?

　　刚追女孩子送什么礼物好？

	　　第一次送喜欢的妹子礼物,应该送什么好?女孩子的心思很难猜，所以有时候送礼物也成为男人的一大难题。

	　　为什么女人说讨厌,但背后的意思是爱你

	　　如果你已坚信自己命中注定就是一名潘浚请无视本文;如果你心理素质良好、脸皮够厚、意志力够坚定，那么请仔细阅读本文并付之于行动，一打打的性感女神就会拜倒在你的牛仔裤下。

	　　浪迹情感的初学者兄弟，总是问我们该如何吸引。回答是DHV(展示高价值) ，关于如何DHV，这里不赘述。只说一下为什么dhv会产生吸引力。

	　　以前自己是AFC的时候，遇到自己的真命女生，就拼命讨好，送花请吃饭，看电影。以为这样就能俘获女神的心，可是结果却往往事与愿违。相信大家也有过类似我这样的经历。大家为了能把到心目中的女神去疯狂搜集泡学书籍，背惯例。把大量的时间和金钱投入妹子身上。但是跟女生的关系却并不能更进一步。挫男们认为给妹子请客，对妹子照顾得无微不至就是对妹子好，可是他们不知道这种不求回报的付出并不是妹子需要的，他们只是把自己以为对妹子好的东西强加到妹子头上，所以妹子不领情，他们没能走近妹子的内心世界。

	　　微信上不知道怎么进行搭讪开场白引入和美女的聊天话题，还经常遇到女生不怎么回复，爱理不理的情况。通常在网上人们还是有戒备心的，这就需要有一定的聊天技巧，对方才会和你说话的。微信打招呼开场白、微信陌生人打招呼套路必备就在这里了。

	　　惯例目的：

	　　打压，这技巧觉得真他妈的扯淡。这只是个技巧。不是在你无话可说的时候的救命稻草。知道被打压的人会有什么感觉吗?如果她是自信的，也就是受到别人很多肯定的女人，你一打压她，要是你自己本身就很挫的话，她只会觉得你是个傻逼……充其量就是对你好奇，这孩子从哪来的自我膨胀……然后呢，就是对你敬而远之，然后就没有然后了。

	　　吸引女生的方法有不少，其中一种方法叫做 “被预选”，什么，不知道是什么意思，其实说得通俗点，就是将自己包装成深受女生喜欢的样子，这里说的样子，是女生看着就觉得你应该不缺女生。以下就给大家来介绍介绍，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　搭讪妹子是个永久性的话题，在人来人往的街道上，想要搭讪自己喜欢的妹子不是一件简单的事情。以下就给大家分享了一些与喜欢女孩子的搭讪技巧，如果你也有搭讪的烦恼，就请接着往下看看吧!!

	　　第一：你问位置上有没有人这是一般男生都会做的，虽然说这是图书馆里的一种问话的方式。但是从你的问话方式上来说，你的心态就没有泡妞的那种讲话的气度，你要坐在妹子的对面其实就是一种需求感的曝露!建议问座位的时候尽量把小心翼翼的设问句改成带有自己肯定意思的反问句!这样的效果很好很多。

	　　什么是工作宅?相信大部分的人都是这样的人，工作宅，顾名思义就是由于工作导致白天忙，晚上加班，夜里到家就睡觉，如此循环往复。即使有周末，也不愿意出门而愿意在家做饭、洗衣服、打游戏、撸猫等等。但是对于这样的一群人想要追女孩子该怎么做呢?以下就给大家来分享一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　认识女生的5种方式,快速认识女生的方式

	　　关于一个女生喜不喜欢你有哪些征兆表现，其实就在于你的观察是不是够细心。在你积极的去追求一个女生，展示自己的时候，看懂了女生的暗示，你才能够更好的运用战略。一个女人不喜欢你，她虽然会碍于面子不那么直白的表现出来，但是总会有一点点尴尬泄露出来，就像你靠近她时，她会皱眉离你远一点一样这样的下意识动作，要是这个时候还凑上去，那也太没有眼力见儿了。以下就给大家分享了一些女生不喜欢你和喜欢你的征兆有哪些，一起来看看吧!!

	　　当遇到自己命中注定的人时候，就想要好好的与对方长久生活下去。但是恋爱的时候还是会有分手的几率，即使你们再互相爱着对方，如果不对生活中的摩擦小心的应对，那么结局都不会是很好的。以下就给大家分享了一些恋爱秘籍，教你怎么和女孩子谈恋爱。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　很多人说废物测试是女人用来把那些她认为废物的男人区分开来，但那什么又是废物呢?我认为广义的来说，废物测试的作用，只是女人要把你同其他男人区别开来，有人说女人都喜欢跟强者在一起，但世界上的强者是有限的，能去竞争强者的女人也是有限的，所以对大多数女人来说，她要的并不是强者，她要的只是一个与众不同的你。

	　　交流是人社交最基本的方式，有了语言上的交流。两个人才能更好的了解彼此，而交朋友也就是这样开始的。以下就给大家分享了一些如何与陌生女人舒适的聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　正巧提笔前，有人问我，你觉得女人重要么?我觉得女人重要，但女人不仅仅限于把妹，因女人去学习把妹，再把妹中发现自己。

	　　打压，相信学过理论的兄弟们都不会陌生吧，我们常说打压能成功吸引女生，但是女生有时候同样也会对男生用这种方式，如果你遇到了时候，该怎么反击呢?以下就给大家分享了一些约会技巧，让你知道女生打压男生该怎么做，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有不少的人都在困惑，两个人已经聊了很久，对彼此也都很熟悉了，可是一到约妹子出来的时候，就是千阻万拦的。这该怎么做呢?以下就给大家分享了一些怎么轻松邀约妹子的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　微信上的头像如何拍,微信如何拍出高逼格的微信头像

	　　好容易让女生答应出来约会，然而在约会的时候却频繁的出错，最终给女生留下了不好的印象。其实这样的问题很好解决的，在约会之前，你就应该学会一些约会的技巧，学会与女生产生共鸣，以下就给大家分享了如何约会让关系更亲密，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人的那些潜台词,满满的套路(附图解说)

	　　在爱情面前不是每一个男生都敢勇敢的面对自己的情感，都敢勇敢的去向喜欢的女孩子表白。但是男孩子们你们要知道，爱情是不等人的，如果你不好好的表达自己对她的情感，那么机会白白流失，她有可能就会成为别人的新娘了。以下就给大家分享了一些怎么跟女生表白最成功，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　男生追女生的幽默聊天技巧

	　　约会其实是一个很有学问的问题，一些约会技巧能让你的约会不仅圆满还能让你们的关系更近一步，而如果在约会中没注意到一些事情，你想要约会顺利都是不可能的。以下就给大家分享了一些约会技巧，让你清楚一些约会中应该注意什么，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　泡妞中少不了打压，AFC的通病也就是乱打一通，最后乱棒打死。。。

	　　女生微信问你在干嘛,应该怎么回答

	　　一直以来，苦苦研究两性心理，也将理论和实践无数次的结合，可谓“摸爬滚打”略有心得一二，故写此文，一来将其文字固定，二来为苦苦在辛酸苦楚追女路上的朋友指点一二，不为所求，只为抛砖引玉，内容有不妥之处，敬请指正。

	　　测试女生喜欢你的程度,测试女生是否喜欢你

　　追女生的16种方法和技巧

	　　节日来临，看到别人成双成对，成年但单身的你是不是学学追女孩子的方法了!

	　　前言：大部分的新手说实话都不敢直接搭讪或要号码，一般都是通过打听而得到对方号码，对方都不知道自己长的如何，都没有接触过，都是通过短信和QQ之类的开始，但是，新手容易犯的错误及误区我将指出来。处于QQ、短信流的理论还并不完善，所以我希望能把自己的经验和心得分享出来，好了，那我们直奔主题吧

	　　长得不帅怎么找女朋友?怎么泡妞?不然不至于丑，但长得不帅的人常在追求女朋友时有自卑心理，而有一部分长得不帅的男生却在用自己的事实证明，长得不帅也能找到漂亮的女朋友，而且很吃香。

	　　当男人见到自己喜欢的女生,会有什么反应

　　男生追女生最强攻略(超详细)

	　　A1你是如何获取资源的?

	　　怎样在游泳池泡妞,泳池泡妞攻略

	　　在大学有哪些地方容易认识女同学,去哪里容易认识女孩子

	　　总感觉找个女朋友这么难，这时为什么?那是因为你没有注意到邀约的时机很重要，所谓天时地利人和。一个恰当的时机能够让你事半功倍。总感觉找女朋友很困难，那什么邀约时机才能轻而易举拿下呢?

	　　泡妞为什么不能“装逼”?

	　　跟女生约会时,怎么跟女生有亲密的动作

	　　男人为何喜欢丰满大乳 房女人，究其原因不外乎以下七个原因：

	　　这里我们引入“情绪”的概念，当一个人爱上另一个人时，你的情绪会受到对方的影响。

	　　经常听到有的朋友想找个老师做女朋友。大家经常会在不同的地方不同的时间偶遇到不同的女孩，其中不乏自己心仪的老师类型，当爱情的机会悄悄来临，我们怎么利用一些秘籍和技巧抓住来之不易的机会，成功找个老师做女朋友。

	　　看过三国的同学都知道曹操曾说过：并非我曹操l脸皮厚，而是我把这世上那些庸俗不堪的纲常伦理早已不放在心上了。世人都说我是奸雄可又拿我这个奸雄无可奈何。你们这些自诩为君子的人也都败在我这个奸雄手里。如果当君子的代价就是被凌-辱、被践踏、被消灭，甚至被杀， 我宁愿做一个能够实现自己抱负的奸雄。自古以来，大奸似忠，大伪似真，忠义和奸恶都不是能够从表面就能看得出来的，也许你们从前看错了我曹操，现在又看错了，可是我仍然是我，我从来都不怕别人错看我。

	　　如何判断女生对你是否有好感,如何测试女人是否对你有好感

	　　约会带女生去哪些地方,最容易培养感情

	　　为什么跟女生玩得挺好,但女生拒绝表白

	　　我不爱说话，性格也内向，怎么找女朋友?不少朋友有这样的困扰。找女朋友一般从搭讪开始，一般女子都不讨厌陌生男子的搭讪，因为她们的潜意识里会认为这是因为自己有足够的魁力来吸引男性。怎样搭讪妹子更有效呢?是要开门见山，还是迂回婉转?

	　　高价值(DHV)

	　　女人的那些眼神,代表着她是否喜欢你

	　　如何让女生喜欢你,让女生喜欢你的套路

	　　虚拟DHV一直都是谈论的重点话题之一，本帖就是和虚拟DHV类似，但又绝对不同的东西。

	　　女人喜欢有什么优点的男人,女人最喜欢男人哪些优点

	　　生活最大的需求就是有个伴侣，分享快乐、互相支持，爱情帮我们告别孤独，牵手幸福。然而两个人走在一起难免有摩擦，万一走到分手，怎样挽回失去的爱情?其实怎样挽回，关键不只是找回失去的爱情，而是找到一种更高质量的恋爱体验。怎样做到既挽回失去的爱情、又能保证挽回后关系稳定发展呢?

	　　当一个女人不再爱你了,女人不再爱你的表现

	　　人海茫茫之中，你选择了她作为你的追求对象。但是喜欢她的人不只有你一个。当你打算行动的时候，你该用什么样的方法能快速的追到妹子呢?以下就给大家分享了一些追妹子的技巧。让你的真心去换取她的真心，这样的结局才会完美!!!有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!!

	　　有好感的女孩子有不少，但是真心喜欢打算追的女孩子就是她。对于自己喜欢的女孩子，想要去追求但是又害怕自己找不到正确的方法，害怕还没进行总攻女孩子就被其他人所夺走。以下就给大家分享了一些咋样追自己喜欢的女孩子，让你知道其实相爱并非你想的那么难。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　追女孩子的方法有很多，但是都是空有技巧没有实践的操作方法，以下呢就给大家分享了追女孩的具体方法。这样对于一些恋爱小白们也是一大助力，也能更快的掌握追女孩子的技巧。有兴趣的朋友就一起来看看，随便也警醒一下不要一不小心就当了别人的备胎了!!

	　　有些人追女孩子可以说是经历了千辛万苦才修成正果，而有的人付出了许多仍然还是被人当做备胎。追求女孩子是一个技术活，当你想要追求喜欢的女孩子的时候，你除了有心，还得把追女孩子的技巧掌握熟练起来。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　想要成功的追求到女孩子，那么首先你得先打动她的心。打动她，那么都需要什么呢?以下就给大家分享了一些怎么样才能追到女孩子的心的追女孩子的技巧，有兴趣的朋友不妨请接着往下看看吧!!

	　　当你正在追求的女孩子不回复你的微信，你会怎么做呢?相信有不少的男生在遇到这样的问题，都是很苦恼的。总觉得自己这么好心好意的跟你聊天追求你，你怎么就不能有个反应呢?男孩子们难道你除了抱怨，你不想想，是不是你们的方法用错了呢?以下就给大家分享了一些女孩子不回微信的原因有哪些，了解了原因才能更好的追求女孩子，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人说的话能信吗,为什么女人的话不能信

	　　你可能觉得难过，不是，你应该觉得难过。

	　　女人对你回应这些时,其实她心里在想些什么

	　　这段时间的把妹实践和研究以及讲课时候自己的感悟，我忽然间觉得，把妹有两个套路。

	　　女生想追男生有哪些表现,女生主动追男生的表现

	　　为什么要诱导投资

	　　什么样的男人 在泡妞方面更具优势

	　　　　　

	　　一段感情最初是从哪儿开始的呢?

	　　曾几何时，还是王二狗的你在村子后山摘了朵小黄花，一瓣一瓣地数着：“她喜欢我，她不喜欢我，她喜欢我。”

	　　很多人都很困惑，在和女生相处的过程当中，我们一般都是以聊天为主。

	　　在一段感情里，最可怕的事情是什么?爱情变质!

	　　失恋了怎么办，想挽回又没有头绪。和女朋友分手后想要复合有哪些技巧?分手后想复合该怎么做?分手了以后想挽回该怎么做?跟女朋友吵架分手发什么话挽留对方?感到很茫然，那是你还没有试试这么几招。

	　　约女生最重要的是什么：

	　　女人的潜台词,女人那些潜台词你能看透多少

	　　女人在白天和黑,会有哪些不同的表现

	　　表白是一个让男生们绞尽脑汁都在苦苦思考的问题。

	　　讨论陌陌，我们就先来说说为什么女生用陌陌?这是一个问题。诚然，有没有女生用陌陌来约x?有，但是，不是很多，那种长的好看的更是少。我们来具体分析：

	　　乖乖女其实就是传说中的别人家的孩子。

	　　男生在追求女生的时候，免不了要跟喜欢的女孩聊天说话。可是往往就有很多男生就是不知道怎么跟面前的心仪女孩子说什么，这怎么可以呢!!以下就给大家分享了一些话术技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　追女生时难免都会碰到，也会说上几句话。情话是世界上最好听的话语，也是女孩们愿意沉溺在爱情里的蜜糖。那么怎样才能用情话追到一个女生呢?以下就给大家分享了一些坠海时说的情话有哪些，一起来看看吧!!

	　　两人在一起就会有摩擦，所有感情中都会或多或少的产生一些冷战。对于大多数男生而言，冷战是非常让人受不了的，双方不说明也不解决问题，一味的给对方甩脸色不说话，一不小心就真的分道扬镳了。以下就给大家分享了一些恋爱期如何巧妙的结束冷战，一起来看看吧!!

	　　男同胞们相信你们也知道，每月总是有那么几天女友的亲戚要来，所以在期间呢你就要格外的呵护你的女友，因为都说女生来大姨妈，性情比平时还不稳定，你惹了她，她能分分钟哭给你看。以下就给大家分享了女友大姨妈来了，你要做的七件事，一起来看看吧!

	　　都说漂亮的女人都是寡情的。但是再寡情也是感性的有血有肉的人，也有动真情的那天。

	　　爱情总是起起伏伏的，有时候一些挫折来了，就让爱情变得十分的脆弱。有时候你全心全意的对她好，她却视而不见，她要离开时还是会毫不留情的离开，根本不会对你的好有一点的感动或者留恋。以下就给大家分享了挽回女友之为什么她看不见你的好，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　每个人都是独一无二的，所以每个人都有自己自身的魅力所在，只是这些魅力正等待着你去开发。以下就给大家分享了一些怎么用自身魅力去吸引女生，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　怎么样去挽回一段失去的爱情?婚姻爱情是自由的，选择或者结束一段感情也是自由的，没有任何人可以干涉，当两个人中的一方觉得感情难以继续下去，就可以非常自由地选择分手。不过很多人在失去这段感情之后，觉得还是前任更适合自己，那么在这样的情况下，怎么样去挽回这段失去的爱情呢?

	　　跟喜欢的女孩子表白是一件喜事也是一件重要的事情，既然重要那么你在表白的时候就应该重视，选择的时机也要恰当。那么该怎么和喜欢的女生表白呢?那就请接着往下看吧，看看什么时候表白成功率高。

	　　只要功夫深，套路也成真。有不少关于男生追女生的经典套路，而这些套路当然都是教你怎么去追自己心爱的女生。当然这些套路要自己主动的掌握好，才能在需要的时候使出来，让你在更多的竞争者中脱颖而出。

	　　关于追女生的聊天方法，相信有不少都了解过。其中最受欢迎的就要数幽默风趣的方式。但是因为高度的认同，所以就不新颖，想要在众多男士中显眼，那就用另类的聊天方式吧!!以下就给大家分享了一些在追女孩时的另类聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　跟喜欢的女生表白，当然希望的就是一次成功。但是现实往往很打脸，表白如何不好好的掌握住时机，那么成功率就不高。以下就给大家分享了一些像女生怎么表白好，一起来看看如何表白成功率高。

	　　追女孩子最重要的不是买多贵重的礼物，而是能够投其所好，这样才能事倍功半。追女生也需要一些正确的方法，这样才会有目标。而以下就给大家分享来了一些追女孩怎么投其所好，一起来看看让她掉进你的温柔陷阱是怎么样的吧!!

	　　当你想要和自己喜欢的女孩子表白，那么你首先要冷静下来判断是不是表白的最佳时机。两人相处久了，那么多久才可以表白呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你遇到了你真心喜欢的一个人的时候，你就应该把握机会，勇敢一点。但是在追求之前，你要对她有一个基本的了解，这样才能快速的追到女孩子。以下就有一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男人爱上一个女生，会是因为什么?

	　　怎么去挽回一段感情，不简单的几句软话就能挽回回来的，只有真正的改变提升自身，才能让对方相信你，挽回一段感情。否则，当她的感情和信任消失殆尽，感情就真的over了，到那个时候后悔和挽回都是没有用的。下面浪迹情感就来教你怎么去挽回一段感情，让感情重新开始。

	　　最近很多兄弟都遇到这样的情况：跟女生聊得挺好的，各方面指标都不错，想跟她有进一步发展，有一些肢体接触，却发现她有抵触的感觉。

　　最简单有效的泡妞教程

	　　女人爱上男人的本质是什么,女人对男人的爱实质是什么

	　　追女生这件事，对于老司机来说，就是一场游戏。

	　　很多兄弟在微信上加了妹子，却一直苦于找话题，不知道和妹子聊什么话题，因此和妹子的关系得不到进一步发展。那么有没有和妹子微信聊天的话题大全，让你不再为找话题而烦恼呢?答案是肯定的。

	　　总是看着别人亲密，而自己总是孤孤单单的一个人。是不是觉得自己太寂寞，是不是想要一个女生在你身边呢?小编整理了80条泡妞大全 ，男人必看的把妹秘籍。

	　　有时候，你兴高采烈找女生聊天，却得到女生的冷屁股。

	　　从这4个方面,让女人对你多付出 多爱你

	　　伤了女人的心怎样挽回?情侣相处久了，难免会在很多小问题上产生摩擦，然而就是这些不起眼的小事更容易导致分手，不管怎样，两个人都是真心相爱，之前的所有经历，不可能一分手就能忘记的，但如果你真的伤了女人的心，就要拿出男人应有的样子，让女人回心转意。

	　　之前聊得火热的女生突然不理你了!该怎么办?

	　　让女人爱上你的步骤,让女人对你产生情感的4个步骤

	　　长期关系最大的挑战在于日渐熟悉的俩人怎样保持新鲜感，对现在的年轻男女来说，恋情能维持三个月的都是少之又少，一旦发现不合适或者没有激情就会快速撤退寻找下一个，但很多时候其实是费心费神。

	　　女孩想你撩她的信号,女孩想你撩她三个暗示

	　　女人根本不想理你的话,女人不想搭理的六句话

	　　很多朋友遇到了这种情况，不经意间伤害了自己最爱的人，来咨询怎么样才能挽回。恋人之间的分手有时候是冲动的产物，很多女生分手后也是万分后悔，她可能更希望的是看到你的改变。我们来看一下伤害了自己最爱的人要怎么挽回。

	　　什么样的关系叫做情人关系?男女之间处于什么关系是情人关系?情人外延的定义是爱着的男女，而内涵的定义本身是非合理相爱的男女。关于如何把控情人间的关系，这就来详细聊聊看。

	　　女人最容易被你泡的四个瞬间,一定要把握机会

	　　爱情就是我们生活的点点滴滴累积起来的，爱情刚开始的时候，都是美好的，情人眼里出西施，但是人都是有缺点的，短时间你可能发现不了，但是时间久了总会暴露出来，那么如何维护两人的长期关系就成了情侣最关心的话题，下面小编总结了一些维持长期关系的技巧，分享给大家，希望对你们维持长期关系会有所帮助。

	　　相处是一门学问，特别是长期相处

	　　大家都知道能成功吸引到女生的男人，第一印象就非常的重要。一个又品味的男人，是不少女生都产生好感的对象，甚至是迷恋。那么该怎么做才能做一个有格调的男人呢?以下就给大家来分享一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　很多人不屑于恋爱学技巧，好像恋爱学玷污了神圣的爱情，鼓吹所谓的“真心流”，并列举了相当的例子，用来说明AFC只要凭着坚持不懈的死缠烂打照样能够把到自己的真命。

	　　有时候熟悉的男女生在一起玩的时候，难免就会开些小玩笑，烘托一下气氛，可是有时候却会成为惹怒女生生气的导火索。以下就给大家来分析分析为什么男生惹女生生气了，一起来看看吧!!

	　　都说男追女隔座山，女追男隔层纱，但是为什么就是没有女生来追我呢!好歹也也让这层纱抖一抖啊!!大部分没有交过女朋友的男孩们，与女孩已经走得很靠近，再“靠近一点点，女孩就跟你走”，却总差临门一脚无法得逞。以下就给大家分享了一些男人没人追的五大原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在一些社交平台上找了个妹子聊天，聊天后就想要约会，这些都做过后，总想把彼此的关系拉的更近一步，那么这个有这个时候就需要男生利用一些暧昧的小技巧来让女孩子有心动的感觉了。以下就给大家分享了一些撩妹小技巧，教你如何快速的升级关系，一起来看看吧!!例子：在一次晚会的时候认识了一个女孩，我们一开始发展挺不错的，一起约出来几次反响都挺不错的，期间我没有表白过，只是在她朋友面前说过我要追她，她也在聊天中说过喜欢我。

	　　我自从开始研究把妹这个技术之后就有不断的朋友和哥们质问我，你这不是在骗人么?很多已经在学习把妹的圈内人也把高价值展示理解过高价值欺骗。其实大家都错了。

	　　想要一个女生对你多加关注，想要她被你吸引，那么以下内容就值得你继续观看。以下给大家分享了一些吸引女生的技能，就是吸引力法则让她想念你。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　约会聊天的叁大基本能力

	　　约会聊天的叁大基本能力

	　　男人追女孩技巧,原来男人追女孩靠的是这5个技巧

	　　在谈恋爱的过程中，最重要的元素就是相处，最近身边很多会追女生的朋友都结婚了，但是他们的老婆都不是很漂亮的女人，这就说明了我们所进行的短期关系和长期关系所要求的女人并不是一样的。我也有这种感觉，我最开始学习追女孩子的时候，我最看重的也是女人的外貌。到后来，我慢慢地开始就发现，真正能长期在一起的女人，并不是靠她的脸，一个女人最重要的是她的性格，可以想像你回家之后，有个女人为你洗衣做饭，当你累的时候，有个女人给你安慰，这样才能过一辈子。

	　　大家都知道挽回婚姻的冷处理法是比较有效的，然而感情怎么冷处理呢?挽回婚姻冷处理也是需要讲究方法的，最主要的就是一定要控制好冷处理的尺度，太少就会显得没有立场，太过就真的容易把事情搞僵。同样也不能大事小事都进行冷处理。我们来详细看一下挽回婚姻的冷处理法。

	　　弟兄们大家好，今天给大家带来一篇搭讪的帖子，团队学员写的，我帮忙修改了下

	　　男人作死的泡妞行为,泡妞男生作死的行为

	　　打完招呼之后该说什么?

	　　下面就是这次聊天的一些个感想

	　　世上有不少的类型的女朋友，有野蛮的有清晰可爱的，虽然类型不一样，但是如果她若愿意为你做以下7件生活小事，那么就请别放开她的手。男女隐藏许久的个性与脾气，都会在婚后产生180度大转变，两人的关系也会随着婚后的种种地雷而生变;他，不再像以前细心体贴，热情接送;她，也不再温柔贤淑，会对你嘘寒问暖。所以看完以下这些，就请珍惜你的女友吧!!

	　　在我还是个ACF的时候总以为对女人好，女人就会对我好，为此我排斥过男人不坏，女人不爱这句话很久，我那时候的我觉的女人是应该用来疼爱的，珍惜的，甚至认为世间所有美好的东西都应该让我的女朋友拥有，那时候的我认为男孩给女孩花钱是天经地义的事情，为此我经常搞的自己穷困潦倒。

	　　收到女生这6条微信,说明你有戏

	　　很多女孩都羡慕可以和自己的如意郎君一见钟情，可是要知道一见钟情可不是一件容易的事情，这件事情的发生要时间、地点、人物，三者都相吻合，才能产生化学反应。下面教你11个搭讪绝招，助你邂逅浪漫!

	　　泡过很MM的人多，泡过很多美女的人也很多，但是泡过很多美女MM不花什么钱且大部分都愿意嫁给自己的男人，相信不多。对于这点，朋友圈子里我是公认的高手，高到朋友出来玩只要有我都不敢带女朋友来的地步。了解我的朋友都知道，我看上的就是我的，基本没跑掉的先例。

	　　女生这些动作,你是否懂得?

	　　女生愿意让你牵手,女生想让你牵手的暗示

	　　在街上看中了一个妹子，身材非常好，当时就蠢蠢欲动了。想了半天，鼓起勇气上前去搭讪，结果被翻了白眼。

	　　竟然有挽回爱情的法术?金华浦江县就有一个道士用法术帮人挽回爱情，行骗200多万元落网。所以挽回爱情法术都是骗人的，但是我们可以通过一定的方法和自我提升来挽回自己深爱的那个人。

	　　在社交关系里，大家应该都有这样的感觉，当你和某一个人很亲近的时候，你往往会和他分享你的知识、心得、体会等等，你觉得你和他分享你的东西是为他好，这些东西对他有用，事实上呢?答案往往是差强人意的，这些东西很多情况下他并不感兴趣，所以也就有了“用热脸贴冷屁股”一说，那么，为什么会出现这样的情况呢?且听我一一道来。

	　　微信撩妹全攻略,微信撩妹万能套路

	　　今天有一个初学泡学的朋友咨询我，说一个女孩子把他当成感情垃圾桶，他看过迷男方法明知这样会走向友谊区成为妇女之友，但是他说一直无法摆脱这个女孩子给他吐和前男友的苦水。

	　　给女生发这些微信表情,就等着女人把你拉黑吧

	　　练习有约会目的的搭讪技巧。生活中的任何场合：街上、巴士、地铁、书店、图书馆、Party、餐厅等，都有可能这样的情景――你突然看见让你激动甚至是期待已久的她。不上，机会可能一去不返，只能怅然若失的擦肩而过;上呢，上了该说什么?她不理我该怎么办?多没面子?而且在你喜欢的美女面前，你会变得结结巴巴，这一想，你就更不敢上了。

	　　聊什么让女人喜欢上你

	　　如果你还找不到女朋友,说明你没用这些技巧

	　　提到街头搭讪，很多GG瞬间紧张起来。想去搭讪，又没有街头搭讪的勇气。你不去主动，妹子怎么可能会自动送上门?只要有勇气上前，街头搭讪不懂怎么开口都没关系，下面一起来看看街头搭讪的几大招。

	　　今天我想跟你讨论男人在追求女人的过程中最常犯的错误

	　　吸引力是男女双方交往的核心!没有吸引力，你对她再好也没有用!

	　　相信泡妞这个词对于大家来说已经并不陌生，但为什么是泡妞而不是追妞呢? 在此我们首先要把泡妞和追妞区分开。在泡学的领域当中，泡妞：顾名思义就是一种自身高价值的展示。而追妞呢? 追妞其实就一种降低自己价值，提高女人价值的展示。从中国古代最早开始来说，一贯都保持着男尊女卑的传统。而在现在在这个女少男多的社会当中，外表看上去依然保持不变。但实际上女人已经超越了男人。 男人改变世界，女人却改变男人的世界观。工作上面，女士优先。婚姻问题上面，见面第一句话就是，有房有车有好工作吗，没有就滚开，少耽误老娘终身幸福。很多男人就开始问了，为什么现在女人都这么现实，这么俗气，难道都没有真爱了。在此我本人只能说：你活该，女人就这么现实，有本事你这辈子就别娶呀。为什么会出现现在这种情况，其实主要原因还是因为我们男人。 可能有人会问了，为什么呀，我又没有做什么。好吧，下面我们就来说说女人为什么这么现实。

	　　幽默是魅力男人不可缺少的品质，是社交的润滑剂;在泡学当中，幽默也有着举足轻重的地位。幽默感的培养，一部分来自智慧修养，也来自不断的历练。可是不知道各位朋友发现没有，迄今为止，我们见到的一些幽默研究的资料当中很少有能恰当地揭秘其应用技巧的，这些书不是分类驳杂，就是分类过简，经常把思维方式、表现手段、表达方式、形成机制杂糅在一起，使得想训练幽默的朋友无从下手。

	　　每一段感情都来之不易，如果这段你无比珍惜的爱情结束了，而你却对你的前女友念念不忘，她却说早已不再爱你，怎样挽回这个不再爱你的女人?让浪迹情感来教你挽回一个不爱你的人全攻略吧。

	　　女人为什么会拉黑男生,女生会拉黑什么样的男生

	　　不知道大家伙遇没遇到过这种情况，就是你和女朋友或者女性朋友在聊天的时候，不管是通过微信、QQ还是电话几乎都出现过对方突然不理你或者不回你消息了，很多男性朋友这是一脸的郁闷，不知道为何，自己哪里说错了。其实这都是有原因的，毕竟男性和女性的思维方式是不一样的!

	　　其实这是很多人把妹最最错误的先入为主的一个思维状态。

	　　所谓风流倜傥，窃玉偷香，文能提笔安天下，武能上马定乾坤。

	　　情侣间，很可能因为一些小事就分手了，但是如果你还放不下，该如何挽回一个曾经爱过你的女人呢?却不知道前女友还会不会原谅我，再给我一次机会?怎么挽回一个曾经爱你女人的心?

	　　以往的人很难对自己爱的人说“我爱你”这三个字，尤其是已经成为情侣和夫妻的人。但现在，随着大家观念的变化，爱也不是什么高深莫测的事情，一句我爱你，似乎变成了爱情中的日常。可是这样的爱却变的没那么让人激动了，以下就给大家分享了恋爱什么时候才能说我爱你，一起来看看如何抓住最佳时机。

	　　让女人对你动心的套路,撩妹套路大全

	　　暗恋算初恋吗?初恋和暗恋哪个更难忘?简单的说，暗恋就是没说出来的喜欢。暗恋只是自己的一种心理感受，对方并不知道，它只是恋爱的一种很隐蔽的方式。少男少女的初恋是以异性的自然吸引为基础而产生的最纯洁、最真挚的感情，它不含有任何杂念。这种爱是不自觉的，却是真诚的，感情色彩十分丰富，它不考虑各种各样社会因素，是两性之间最自然的爱恋。

	　　追女生就一定得花大价钱吗?你认为呢?现在有不少的男人在只求妹子的时候投入了大量的金钱，可是结果往往很不如意，不是被拒就是被骗。那么该怎么追一个女孩子呢?男孩追女孩该不该花钱呢?

	　　什么是自我? 我最近跟一个女生聊天，她给我讲了寒假在家相亲的故事。在今年寒假过年期间，她爸爸妈妈给她张罗着找男朋友，相亲。这个女生不想去，就没见那个男的。男的也实在，见她不来就主动上门，闲聊了一会儿就问这个女生对他感觉怎么样，还把七大姑八大姨都叫过来说这是我媳妇。

	　　是人都喜欢听人家的夸奖，对于女生来说，男友的夸奖无一不是对自己的最大赞美。那么女生最喜欢听的男友夸奖有哪些呢?以下就给大家分享了一些夸奖女生的话，一起来看看吧!!

	　　作为泡学的新人，最近遇到瓶颈了。可以要到号码，就是无法把女生约出来。那个郁闷呀!可能很多学校泡学的人，都会遇到这个问题。

	　　受女人欢迎的男人和不受欢迎的男人 有何区别

	　　慎选目标

	　　很多男生性格比较随意，和女生说话时也不讲什么套路，总是放飞自我。虽然做自己很好，但有时候还是要注意分寸。下面介绍女生聊天时最讨厌的几个行为，希望大家引以为戒。

	　　女人有这样的表现,男人就趁早放弃追求吧

	　　现在有不少的女生都喜欢跟一些混蛋男在一起，而那些老实的好男人往往没有多少女人去关注，这是怎么一回事呢?以下就给大家来分析分析好女孩为什么喜欢混蛋渣男，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在网络非常方便，相信每一个男人，都在微信上撩过妹。

	　　在男女关系当中，聊天是非常重要的，聊天会决定你们是怎么样的去发展。

	　　怎样的聊天，才会吸引到女生呢?

	　　两个人好不容易走到了一起，成立了一个家庭，这关乎两个人的爱情却因为生活中的不如意而导致让自己的老婆和自己分离。那么这个时候该如何才能挽回妻子呢?以下就给大家分享了一些用苦肉计来挽回破裂的感情该怎么做，一起来看看吧!!

　　女生说好无聊怎么回复？

	　　么么哒是什么意思,女生发么么哒什么意思

　　男生撩妹套路对话大全（各种撩妹范儿）

	　　多使用“么么哒”,有助于你找到女朋友

　　撩妹为何需要套路,撩女生的套路的对话

　　最管用套路女生用的小问题

	　　当女生说不约的时候,男人应该怎么做

	　　你是否还在苦恼如何追女孩呢?今天就带给大家追女孩的正确流程。

	　　让MM主动联系你的方法如下(这里是指你已经认识的MM主动联系你，不是像某些网站搞yi/ye/qing的主动联系你哈)：

	　　女人喜欢听甜言蜜语,为什么女人喜欢听男人的甜言蜜语

　　占女生便宜的套路问题,如何巧妙的吃女生豆腐？

	　　怎样知道有异性暗恋自己?两个人互相暗恋的常见表现和特征有哪些?判断一个女生有没有暗恋你，其实说难也不难，虽然感情这种东西有着很多不确定性，但是如果从心理学角度去分析，你会发现其实是有迹可循的。当你对一个女孩子有好感的时候，又根据这些表现和特征判断出她也在暗恋你，那么恭喜两位了。

	　　如何快速走进一个女孩的内心,怎样走进一个人的内心

	　　我在学习把妹技术成为泡妞之前，走过了很多的弯路。一开始我什么都不知道，凭着自己的一腔热情，以为只要自己对女人好，就能得到女人的心，在遭到多次的挫折之后，我开始反思，无论从各个方面，我都是一个好男人，但是为什么没有女人喜欢，不是我个人的问题，一定是我的技术有问题。

　　让妹子叫老公的套路,如何套路别人叫老公

	　　为什么女人爱说讨厌,女人说讨厌是什么意思

　　情侣之间搞笑对话段子（超经典）

	　　套路问题回答,男人该怎么回答女人的那些问题

	　　时代在进步，现在人与人之间的关系，大多都是靠微信维持着。追女孩也是一样，经常都是靠微信联络感情。

　　套路别人的问题有哪些,套路别人的问题告白

	　　要让女人对你保持一种长期的依恋，价值展示这块是非常重要的。价值的展示也必须要有合适的时间和切入点，切忌乱展示，滥展示。展示价值如同观看稀世珍宝，偶然看看，觉得美不胜收，天天看看，日日看，看久了看烦了，也觉得就那样。同样的道理，适时的，循序渐进的让她发掘出你的优点和价值远远胜过自己无休无止的展示，不管什么东西，多了就不值钱了。

	　　诀窍一：以平常心搞定她

	　　两人最终能不能走到一起，看懂她对你的态度是第一步。女生暗恋一个男生有哪些表现?女孩子每天暗藏自己的小秘密，即使喜欢一个人，也很可能是放在心里默默喜欢，但是暗恋的男生一点一滴都能掀起内心的波澜。你想知道女生暗恋一个人的表现，精准出击吗?

	　　其实表白的话语不需要太多，带着你的爱意，说那么几句就可以了!下面是小编为大家带来的qq上表白的话语，欢迎阅读。

	　　我以前是个彻头彻尾的挫男和“老好人”，其实我心里知道我不想这样的，但是我那拙劣的言语和态度，却处处表明我是个彻头彻尾的挫男和NG。于是，我开始学习如何在日常对话和互动中学着逐渐地树立起自己的框架，慢慢摆脱这个挫男和老好人的形象。

	　　1.培养需求感而不是感激之情，当别人对你有需求时是不会忘记你的，感激则不!注：这种需求并不一定是物质的，包括情感上、精神上的需求，甚至是生理上的需求!还有即使你知道了对方的需求，也不应该完全的满足她!是培养需求感，而不是完全地满足!

	　　各位单身的男生们注意啦!马上又到节日了，是不是又在烦恼怎么给女票制造浪漫呢?看见别人女票如此爱慕男朋友羡慕不已啊!今天小编就教你制造浪漫的方法，如何追求女孩子，让你一举拿下心仪的女生。

	　　当你和女生聊天的时候是不是遇到过这样的状况，那就是和女生聊天聊着聊着就觉得没话说了，女生也突然不回你了，就这样消失了，这该怎么办呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人对你有好感的暗示,别说你不懂

	　　女人大致可以分为三类：牛B的、装B的、傻B的，其中以装B的类型最具谈资。她们向往着牛B女人的状态，骨子里却无法彻底摆脱傻B女人的阴影，但她们不向命运低头，卖力地向世人彰显着粉饰过后的自己，招人厌恶的程度甚至超越了傻B，可谓B中的战斗B。

	　　有时候想要一个女生主动和你微信聊天，那简直就是奢望。但是现在就不同了，以下给大家分享了一些怎么样女孩子主动和你微信聊天的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　房子已经买好，就差一个女主人，可是面对女生，不知道该讲什么样的爱情交友宣言，才能给她浪漫和感动?不要着急，今天浪迹情感来给你支招，让你的浪漫包围她、感动她，给她一次终生难忘的表白，开启你们幸福航行的新起点。下面小编就来说下有哪些经典爱情交友宣言。

	　　想要女孩对自己有好感，甚至产生有想恋爱的感觉，该怎么做呢?其实这就需要让女生被你吸引才行了。以下就给大家分享了一些男人怎样吸引到女人的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　遇到一个喜欢的妹子就应该把握机会追上去，当然想要成功，就的做好准备在伺机出手。以下就给大家分享了怎么快速追到女生，在这之前呢先要了解女人的以下三点，可不要小瞧哦，看了会对你大有帮助的，一起来看看吧!!

	　　女人要和你分手就代表不爱你了吗

	　　有时候加了女生的微信，却不知道怎么跟女生聊天，又或者聊着聊着就没影了。而加了微信后跟女孩子说的第一句话往往会决定你们之间能聊多久，很多人也因为太看重开场白反而不知道到底该说什么怎么说，所以没法进行后续的聊天。以下就给大家分享了一些经验技巧，有需要的朋友就一起来看看吧!!

	　　朋友圈每天都在看，那么到底该怎么通过朋友圈来追求喜欢的妹子呢?

	　　大家都知道在恋爱中的女人是可以任性的，任性过了头就变成无理取闹了。这也往往令男人伤透了脑筋，搞不懂她为什么会这样。那么女朋友为什么无理取闹呢?以下就给大家分享哪里一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生通常会在自己喜欢的人面前会刻意表现自己，有些男生不注意就表现的过了头。所以想要成功的抱得美人归，还是需要注意很多方面和细节问题。以下就给大家分享了一些男生在女生面前应该要注意什么，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　你知道是什么让女人对你越来越不在乎吗

	　　异性相吸是产生爱情的前提，那么为什么异性会吸引对方呢?男生怎么样吸引女生的呢?世界这么大，你为何在茫茫人海中偏偏选上身边的她呢?或许很多人都会说这是「缘分」!但其实不然，欧美有多位研究学者认为，男女会互相吸引常基于一些鸡毛蒜皮的小事。以下就来告诉大家吸引的10个原因，一起来看看吧!!

	　　有时候跟女孩子聊天，明明记得不要用问答式，可是偏偏就是找不到话题就自然而然的变成了一问一答式的聊天。而这样的聊天往往会让女孩子觉得无趣，甚至冷场。以下就给大家分享了如何摆脱问答式聊天，一起来看看不冷场的聊天技巧吧!!

	　　男人幽默风趣是男人魅力的一种体现，同时也是能吸引女人的一大表现。要知道不是所有的女人都喜欢长得帅的男人，也不是所有的女人都喜欢有钱的男人，但是有趣的男人一定很讨女人偏爱。以下就给大家分享了一些怎样才能做个有趣的男人，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　你们有没有碰到过这样的男生，约你出门后他毫无安排，给你抛出一串连环致命发问，接着还问一句，随你吧我都行....

	　　男人的魅力究竟体现在什么地方，男人要怎么样才能吸引女人?

	　　你会不会担心，万一他有新的对象，这样是不是破坏别人的感情?我想你不必太担心，因为你想得太远了。

　　为什么女孩喜欢当兵的？

	　　追女孩是一件很有学问的事情，因为要将两个完全陌生的人绑在一起，需要的不仅仅是一往无前的勇气和浓浓的爱，更多的还有一些小技巧，如欲擒故纵、单刀直入等，这些小手段在不违背道德的前提下可以更快地缩短两个人之间的距离。

　　为什么女生喜欢兵哥哥？

　　女朋友太粘人天天要陪怎么办？

　　女朋友动不动就哭了,为什么女朋友那么爱哭？

	　　有哪些撩妹套路的句子?这年头内向宅男颇多，不会撩妹的男朋友，还算什么男朋友，没看你女票都被宋仲基勾走了吗?有很多男生男生觉得撩妹套路说的句子，少了一份真诚，多了一份目的，会不会不好?答案是不会!因为女生们还就吃这一套。来看一些经典撩妹简短套路段子。

　　女生搞暧昧但不耍朋友是什么意思？

	　　一些学员和我交流的时候，说自己和一个女生处得特别好，彼此之间吃饭外出什么的都会约着一起来，但是除此之外在关系上却没有任何突破，碰到了其他人，对方也只是笑着说只是朋友，问我到底该怎么办?

　　怎么和女生优雅的“调情”？

	　　分手后女人也绝对不会告诉你,这是分手后还爱你的表现

	　　女生想撩你的表现,女生想撩你的那些表现

　　什么是搞暧昧?怎么和女生搞暧昧?

	　　为什么那么多女生玩探探,玩探探的女生什么心态

	　　只要套路深，铁杵磨成针!要知道追女生不只是需要真心，更需要方法。如果你不懂浪漫，不懂幽默，女生会觉得你很无趣。如果你懂一点点小套路，那么能哄女生开心，让她对你产生兴趣。下面介绍追女生的9个套路。

	　　热恋总是甜甜蜜蜜的，刚处于热恋期常常为爱冲昏了头脑，恋爱中男人智商为0是有一定道理的，男人们很可能会因为一点小错误而错失真爱。下面就随小编一起了解一下恋爱中男生应该知道的一些小道理，以及需要注意的地方。一定要搞清楚恋爱中男人最忌讳什么，切莫为爱因小失大。

	　　这就是女人最想要的感觉,别告诉我你给不了她

	　　迷男所说的NEG (了解迷男的兄弟可以跳过这一节)

	　　老司机套路泡妞,老司机的五个泡妞套路

	　　泡妞进入中国已经有些年头了，我却发现越来越不对味了

	　　想谈恋爱没对象怎么办?答案当然是去追求啦。怎么追女孩子成功率高?很多单身男生抱怨追女孩子太难了，而且还看到别人男生总有女生主动追，这其中你如果没有颜值和大款，那就要靠追女孩的技巧了呀?想谈恋爱没对象怎么办?来看怎么追女孩处对象吧。

	　　在约会学中心态经常在不断贯穿整个游戏，但任何人都不能否定，约会学是一个模型去指引你的行为，这就出现矛盾了，正如我们所知道的，任何条条框框的东西都是会扼杀人的创造力的。

	　　初相识

	　　有人说，浪哥是因为帅，所以才能把到妹子，不可否认，浪哥本人确实帅，但是这就能那浪哥的撩妹技术否定了吗?小编觉得是时候上这些微信撩妹截图了!看完之后，请膜拜浪哥!跟随浪哥，成为把妹达人!微信撩妹-浪哥帮学员代聊全程聊天记录：

	　　有些人在跟女孩子第一次约会后，想要进行第二次约会的时候就不是那么容易了，这是为什么呢?以下就给大家分析了一下，有兴趣的朋友就一起来看看第二次和女孩约会技巧吧!!

	　　当你和自己喜欢的女孩子约会时，由于气氛的敲到好处，让你有了想要和她亲密接触的想法。但是又害怕自己冒然的举动，吓坏她而被拒绝。那么这个时候该怎么办呢?以下就给大家分享了一些约会怎么进行亲密接触，让你心想事成的方法，一起来看看吧!!

	　　女生啊是个神奇又奇怪的动物，她们在寻找自己的另外一半时多多少少都会那么一套两套的标准。以下就给大家分享了一些女生找对象首先看什么，来看看你在她们的心中占第几吧!!

	　　世上有不少的聪明女人，面对这样聪明的人，一般的男人还入不了她们的眼。那么真正的聪明女人是怎么选老公的呢?随着年纪增长，你对很多事的看法都会有所不同，当然也包含择偶条件，不再只要有暧昧就想在一起，比起肤浅的外在因素，两人想走得长久，得从内而外开始。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　情侣在一起时间长了，难免就会有一些磕磕碰碰的。当然吵架也在所难免了，吵架归吵架，但是如果不处理以下后续状况，很可能造成感情的大裂痕!以下就给大家分享了一些情侣沟通技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　情侣刚开始在一起的时候因为对彼此都不是很熟悉，所以生活中难免会有些磕磕盼盼，也被称为是感情磨合期。在这时期里情侣会觉得好痛苦，快坚持不下去了。这该怎么办呢?想要知道男女磨合期注意事项以及磨合期一般是多久，那就请接着往下看吧!!

	　　一般人约会都会优先选择吃饭、电影，事实上，吃饭和看电影不是最好的约会方式。

	　　在一场爱情的开始，直到结束，我们无时不刻的不在进行着各式各样的“战争”，这个比喻也许重了些。有战争就有输赢，胜者为王败者为寇，但爱情的世界里是没有真正的赢家的。很多人都认为爱情这东西，付出越多，最后得到的伤害也就越深，这句话还是有一定道理的，当男人们的尊严被女人随意践踏下在脚下的时候，有些人男人选择忍气吞声，美其曰大爱，到最后遍体鳞伤。有些男人醒悟后奋起反抗，打出了一个又一个漂亮的反击战。

	　　和女生出去约会，你首先要准备的就是和女生在一起要聊什么才能不冷场。以下呢就给大家准备了不少和女生约会聊天话题，可不要谢我，赶紧来看看吧!!

	　　好听的话谁不喜欢听，女孩子也喜欢被人夸奖。但是如果你夸的太浮夸了，女孩也不一定会对你另眼相看。要夸女孩子，就应该真诚地赞美女孩才有效果。记得呀，要时常对女孩们说出赞美的话，她们就会对你加分加到破表。以下就给大家分享了怎么夸奖心仪的女孩子，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　跟女孩子聊天总不能中规中矩还是得有点不一样的感觉。这不在聊天中调戏一下女孩子也是无伤大雅的，以下呢就给大家准备了一些调戏女的聊天技巧，教你男的怎么吸引女生，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　探探泡妞怎样约会?首先兄弟们要指导，约会，是为了升级你们的关系，从而进行一些只有男女朋友才可以做的事情，嘿嘿嘿。那么约会的体验不好很可能会让你们的关系终止于约会，那么今天浪哥叫兄弟们探探泡妞怎样约会

	　

　　女朋友打电话不接是什么意思？

	　　一.搭讪的几种开场白：

　　和女朋友打电话什么话不能说？

	　　为什么女人不会轻易离婚,女人为何不会轻易离婚

　　女友一直和我打电话 可我想挂掉怎么做?(案例回答)

	　　女人对房事不满的表现,女人对房事不满有那些表现

	　　有的朋友说，导师，可不可以给我100条谈恋爱短信，我来照着发。谈恋爱、追女孩发什么短信，短信说什么才能让两人关系升温?仅仅是照着那100条经典谈恋爱短信是不够的，更重要的是明白说些什么能打开话题，哪些短信内容要避开不谈。

	　　美女总是能够吸引男人们的目光，其实男人也是会有着诱惑女人的魅力，一些男人也是充满着诱惑力让女人为之向往的，所以生活中有一些男人是最有魅力的。下面的内容就为大家介绍生活中，到底是什么样子的男人，能够彻底的诱惑女人呢。

　　男女之间如何保持纯友谊

	　　惯例多，不如精。 惯例新，不如实用。 招式多，不如简单玩得转..

	　　最近跟一个坏男人的哥们聊天，颇有感受。许久没有动笔就是因为没有有灵感都没有及时写下来，以至于想写的时候，不知该如何开始。灵感来之不易，需要好好把握，回归正题。

	　　刚谈恋爱怎么相处很重要，刚开始谈恋爱一定要有循序渐进的步骤。刚开始多赞赏对方，相信很多恋爱过的恋人都会有这样一个经历，就是刚恋爱时，对方总是喜欢温一个问题：你喜欢我什么?这就说明，恋人是需要被肯定的。所以，刚恋爱时第一步，要学会用欣赏的目光去看待对方，多赞赏对方，有助于稳固感情哦。

	　　随着自己沉溺游戏越来越深，很多情况都到了不得不思考解决办法的时候。因为很多情况坛子上并没有，在实践的一线，才能感知理论的指导是多么的重要。这段时间我认识的女孩子不断的和我提出借钱的要求，我不断的思索和测试，终于找到了答案。女人就是用来测试技术和完善游戏的。

	　　下午和MM进行了长达一个小时的聊天

	　　女人为什么会出轨,女人出轨原因是什么

	　　酒桌上的小游戏大全，发现挺有意思的，平时与MM聚会可以用来玩玩，调节调节气氛。

	　　如何对待初恋,男人怎么对待自己的初恋

　　和腐女交往是什么感觉?

	　　内向男生谈恋爱有什么技巧?内向的男生常常沉浸在自我欣赏和陶醉之中，可能缺乏自信、易害羞、冷漠、寡言、较难适应环境的变化。很多人内向的男生陷入谈恋爱的烦恼，害怕即将面对的和女生的关系，胆怯，退缩。内向男生怎么谈恋爱呢?内向男孩子谈恋爱有什么技巧?

	　　怎样能做个有情趣的男生,如何做一个有情趣的男人

　　腐女和正常妹子的区别，怎么和腐女谈恋爱？

　　什么是腐女?腐女产生的原因是什么?

	　　服从性测试是指对女生进行一些试探，看她是否愿意服从你，并为你投入。

　　送闺蜜什么生日礼物好,送女闺蜜的生日礼物

	　　老婆偷人的表现形式,老婆偷人有哪些表现

	　　很多男性会在自己喜欢的女性面前变得不知所措，甚至担心自己的举动会让对方反感自己。其实要吸引对方的眼光也不难，主要会掌握技巧，下面几个技巧就能让你轻松补获女神心。

	　　我一直觉得，现实的搭讪，比网络的搭讪要靠谱。

　　女人为什么放不下初恋男友？

　　男人为什么忘不了初恋,为什么总是忘不了初恋

	　　为什么追着追着，女生突然就冷淡了。

　　哪种女人最容易出轨,四种女人最容易出轨

	　　遇到女生的刁难，讽刺，幽默往往是最好的回应方式。

	　　微信被女生拉黑,微信被女孩拉黑怎么办?微信聊天时，女孩常用拉黑的方式来表示对一个男生的绝交态度，而男生常常不知道女孩为啥拉黑自己?如果你已经被拉黑了，就看看怎么让你重进她的朋友圈吧!

　　女生感冒了对她说什么,女孩子感冒了关心的话

	　　一、男朋友摧毁法：

	　　撩妹套路大全,网络撩妹套路的句子

	　　经验与心得：

　　女人真正想分手的表现

	　　微信撩妹怎么打招呼,微信撩妹开场白

	　　女人不仅是听觉动物还是视觉动物，男人帅气的外表和由内而外散发的迷人气质都是让女人神魂颠倒的因素。以下呢就给大家分享了一些最让女人着迷的男人类型，有兴趣的朋友就一起来看看，男人让女人着迷的特点都有哪些!!!

	　　世上有不少的聪明女人，但是这些人往往大多都比较喜欢笨一点的男人。这是怎么一回事呢?以下就给大家来分析分析聪明女人喜欢笨男人的原因有哪些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

　　女人想你撩她的五个表现

	　　一些男人在面对女生的时候总是很苦恼，为什么?因为女生总是对男生不冷不热的，让人觉得患得患失。所谓的不冷不热在恋爱学里，我们管它叫冷淡期，那么冷淡期的产生是每个人都会经历的。以下就给大家分享了一些女人不冷不热说明了什么，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要知道一个女生是不是喜欢自己，其实从她们对你的细节就可以看出。如果你个性害羞，想要对喜欢的女生说：「你是不是也喜欢我?」却完全提不起勇气，那这篇文章简直为你量身订做。以下就给大家分享了一些判断女生喜欢自己从哪些细节可以看出，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　当你已经成功把妹子约出来了，想要在对方心里留下一个好印象，那么你就开始准备了。以下就给大家分享了一些约会穿衣的细节注意事项，让你在她心中能大大加分，一起来看看吧!!

	　　男人不坏，女人不爱。

	　　男人怎么关心女朋友,男朋友应该怎么关心女朋友

　　搞笑表白的句子,爆笑表白句子大全

	　　条件反射喜欢去关门、拉窗帘，尤其在说一些私密的话的时候的人，就表示以前曾经有偷 窥别人的经历。

　　肉麻到起鸡皮的情话,情话大全

	　　天气热了怎么关心别人,天气热怎么关心女朋友

　　最肉麻的表白情话

	　　男生为什么害怕异地恋,为什么男生也害怕异地恋

	　　你好，浪哥，我是你的书的读者。

	　　为什么遇不到合适的人,遇不到合适的人的原因

	　　只不过在人群中多看了你一眼，再无法忘掉她容颜。相信这是不少男生遇到心动女生时的感觉。在对方刚好单身的情况下，你也最好别急着追，还是先来了解一些策略吧!

	　　玩了几年泡学，但是都没怎么发帖子，刚好前几天，一个学生问我关于控制长期关系，如何提升技巧和心态的问题，那晚跟他聊了很多，也顺便把自己的头脑中的思路整理了一下。

	　　怎么和女朋友长久,和女朋友怎么保持长久吸引力

	　　通过什么渠道找女朋友,最适合找女朋友的几种方式

	　　为什么你没有女朋友，这是一个看似很简单的问题。我相信很多人也都有各自的答案。我不帅啊、我没钱啊、我要先发展事业啊、找女朋友要看缘分的等等等等。在我看来，这些答案都是借口。

	　　女神们无数次选择了那些伤透了她们心的坏男人，而你却收到了女神们一张张的好人卡。于是你终于这样告诉自己，女人只喜欢坏男人。可真的是这样嘛?大部分的男人只看到了这一切的表象，却从未想明白这背后的本质。为什么你的女神总是对一个坏男人走心。

	　　1:坏朋友多

	　　说起女人的安全感，我想绝大多数直男都不明白，或者是压根不想明白。

	　　导师你好!

	　　约会吃饭可以说是作为中国男性千古不变的约会场所，在约妹子去吃饭之前，首先我们要对女生和我们的关系进行一个定位，对于发展到不同程度的女生，约会套路的安排也是不一样的。

	　　不少单身太久的朋友觉得泡妞一定要有钱，事实上泡妞讲究的是技巧、方式和方法等等。没有钱同样可以泡妞，那我们怎么才能低成本泡妞成功呢呢?下面教你低成本泡妞的技巧，没有钱照样能追到女人。

	　　总有一些男人自以为自己的行为很潇洒很有魅力，其实大大的错误，有时候你没有让女人青睐，还有可能被她们所反感。那么在女人的感情世界里，她们最不能忍受男人的哪些行为呢?以下就给大家分享了一些女人最反感男人什么行为，一起来看看吧!!

	　　世界之大，无奇不有。所以男生有一些low的行为也不为怪，但是这些low行为可是在女生眼中敬谢不敏的。那么男生哪种行为会让感到掉价呢?以下就给大家分享了一些男生最low的行为，让你们看看这些掉价行为有哪些!!

	　　吸引女孩子的方法有很多，最常见的就是从自身做起。男人的男子气概其实是吸引女孩子的一大法宝，那么男生怎么样才能变有男子气概呢?以下就给大家分享怎么锻炼男子气概，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人是感性的动物，同时也喜欢追求细节，当你想要关心喜欢的女生的时候，就可以从这里入手。我们都知道想要追女孩子就要对她好，关心她。但是关心女孩子也是需要技巧，以下就给大家分享了一些男生怎么去关心女生的关心技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　是男生都希望自己撩妹能够百发百中，但是现实却是残酷的。有些人没有掌握撩妹的精髓，强行撩妹失败了还不知道错在哪里。所以今天就给大家分享了撩妹是怎样撩的，先来看看撩妹的失败套路都有哪些吧!!

	　　初次约会对于情侣们是非常激动人心的事情，第一次约会就能给对方留下一个好的印象，下次的约会也不会远的。以下就给大家分享了一些初次的浪漫约会技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　追女生的时候，除了用行动来表示外，还可以用语言来攻击。可不要小瞧了这语言的魅力，用好了追女生的事情还不是小菜一碟。以下就给大家分享了一些追女孩的技巧怎么聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　和有直男癌男生聊天，对于女生来说是一件非常受折磨的一件事情。偏偏男生们还不自知，有直男癌的同志们，你这样再不会聊，小心泡不到妹子哦。以下就给大家分析一下为什么直男癌追不到女生。看看不被女生所喜欢的直男癌聊天方式是什么样的!!

	　　聊天，尤其和喜欢的女孩子聊天，当然是希望以愉快的气氛结束，那么想要和妹子聊天更有趣，该怎么做呢?以下就给大家分享了一些怎么样和妹子聊天更有趣的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　只要中了这五个雷,女生永远都不会跟你交往

	　　在网聊认识的女孩该怎么约她出来，想来是很多男生都想要了解的。那好，今天就给大家来分享一些网聊约妹子约出来的技能，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　yy表白词向女生表白怎么说?怎么在yy上让女生感动?有这样一句经典电影台词：若你要跟某人共度余生，那么余生越快开始越好。表白是每个男人都会经历的，在对方不经意间的时候给对方一个偌大的惊喜。适当的感人表白的话，说的越是感动越是真诚就越会成功。在yy表白的时候究竟说什么样的表白词才能让对方答应自己呢?

	　　撩妹技巧套路,把女孩搞到手的撩妹技巧

	　　想要成功追上妹子你还是需要把握好时机的，下面这些情况妹子往往会把持不住你的追求哦。

	　　世纪佳缘内心独白的好坏，直接影响到对方对你的感受，印象等，所以世纪佳缘内心独白一定要写好的。想要配对成功，写内心独白时要注意：尽量写的细致，写一些能成为与对方聊天话题的内容，展现出自己特点和感兴趣的性格类型。

	　　你觉得约会不需要练习，那你就想错了，如果你通过练习和准备，给她一个浪漫而又印象深刻的约会，对你们的感情酱油很大的促进。怎么练习约会呢，今天我们就来谈论一下约会练习指南，这些方法可以帮助你提高约会能力，提升自己的魅力，从宅男变为“吸引力男人”。

	　　如何和妹子进行肢体进挪,肢体接触进挪技巧大全

	　　追女孩子的甜言蜜语,对女孩子说的甜言蜜语

	　　传说中的尬聊说的是什么呢?

	　　我现在很头疼，不知道为什么每次加微信都聊不上来.我试过很多种开场，有的开始就是舒适，舒适两句，然后再试图建立框架通过轻微的推.但是我发现这些开场没有多大的作用，只有部分人有效。但是我认识的一些天生好手用起来就很有效，也许我的能力还不够吧。

	　　成功示例：

	　　我们有时邂逅一个认识女孩子，可能是同学，可能是以前有过合作，不经意的遇见，却产生了情愫。想从QQ上开始中断的联系，什么样的QQ泡妞聊天方案能帮到你呢?QQ泡妞聊天怎么能一步到位呢?看一下qq泡妞高手聊天记录，学习和女孩子搭讪的技巧，然后和你的她搭上话。

	　　当有一天一个女生说要给你介绍对象，你会有什么想法。那么女生给你介绍女朋友的时候，她又是存着什么心理呢?面对这样的状况又该怎么回答呢?以下就给大家来分析分析，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　我们常常会幻想自己心中的那个妹子，想她的笑容，想她的头发，想她的脸颊，想她小鹿般的眼睛・・・・・・

	　　人都是好奇的动物，尤其女生也是很八卦的，所以有时候就会对一些比较隐私的问题很感兴趣的。就比如当一个女生问你的情感经历，谈过恋爱没等，她们在问这些的时候其实有时候就是在考验你。那么面对这样的问题该如何回答呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看吧!!

	　　微信上刚刚加的女生，因为对彼此都十分的陌生，所以在聊天的时候对方就有可能不那么积极了。那么面对这样的情况该怎么办呢?以下就给大家分享了一些怎样在微信上与刚加的女生聊天，一起来看看吧!!

	　　跟相亲女孩子聊天，并不像平时跟女孩子一样，毕竟面前这位有可能还会成为陪伴自己身边的人呢!!和相亲女生微信聊天聊着聊着就没话题聊，这怎么能行呢?以下就给大家分享了一些和性情女生微信聊天，有哪些话题可以聊，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　面对女孩该怎么聊天，才能给对方留下一个好的印象呢?和自己喜欢的女孩在一起没有话题聊是很多男生的通病。其实找话题聊没有那么困难的，以下就给大家分享了面对女孩有哪些聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　跟女孩子聊天有时候非常的快的就搭上线了，但是想要聊得深入她的心，那还是有点难度的。以下就给大家分享了怎么与女生深入聊天，聊到她的心里去，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　聊天没话题，那就找话题，可是万一紧张了一时找不到该怎么办呢?聊天没话题其实是很尴尬的一件事情，以下就给大家分享了怎么样和女人聊天找话题，那些不知道怎么找话题聊的人，赶紧过来学习一下吧!!

	　　才跟女孩子见面就紧张了这怎么办!紧张到都不知道怎么找话题跟女孩子聊了，这怎么可以呢!!!跟女生见面和聊微信是两种截然不同的场景，因而应对方法也是不同的，至少在微信上你不会让女孩子看到你的紧张无措，还可以临时找场外救援，而见面聊天的挑战性则大多了。以下就给大家分享了一些面对女孩太紧张怎么去和女孩子聊天，一起来看看吧!!

	　　当一个女人不爱自己了，那么这个女人会有不少的表现。看懂这些，男人们就该知道她是否还爱着你，你也可以开始思考接下来该怎么做了。以下就给大家分享了一些她对你没感觉了的表现有哪些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　请确保你有2个微信号，一个大号，自己最常用的，就是你正式的号，有你朋友家人的;一个小号，就是为了7分黑所特别准备的号，这个号非常关键。

	　　人世间最远的距离就是我在你面前，你却不知道我爱你;

	　　前段时间，我在好几篇文章，都提到了“情绪波动”的作用，但是还有很多兄弟理解不了。

	　　发表叔叔教你护妹子，是想用自己的经验帮助一些在追求感情中经常失败的朋友走出困境，同时树立正确恋爱观，成功的追求到自己心仪的女孩，并努力让自己喜欢的女孩过的好。这就是写叔叔教你护妹子最大的意义。

	　　每天我们在朋友圈中都会看到很多信息，也会发很多信息，那么到底哪些信息会增加你对女生的吸引，我们马上就来讲。

　　怎么叫女朋友起床不会挨骂?

	　　导师你好。

	　　女生最讨厌男生说的话,女生最讨厌男生说什么

	　　在和女生交流的过程中，女生总会提出一些亘古不变的经典问题。这些问题虽然看似老套，但是一旦答错，等着你的就是万劫不复的深渊。如何见招拆招，完美解决这些让人头疼的问题呢?你需要的是一本，破解刁钻问题的“葵花宝典”。

	　　让女生主动撩男生,让女生主动撩你的方法

　　叫女朋友起床的短信情话

	　　吸引本质上是一种情绪。那怎么样产生这种情绪呢。

　　和女朋友早上说什么好？

	　　挽回的初期就是成为朋友，如果女生对你有防备心，我们再怎么优秀也是没有办法的。当女生对你放下戒备心，后续的聊天，包括你在朋友圈里展示的价值，都会尽收女生眼底。

	　　什么是废物测试?

	　　女人一般都比男人有选择权，有时候不止一个，而是好几个男人在追求一个女人，而且可能条件都不差。面对竞争是难免的，如果对待“情敌”的态度有问题，你很可能一开始就输了。

	　　如果一个女孩总对你说她很忙,意味着什么?女生说她很忙，分两种情况，一种是她真的很忙，没空理你;另一种是她不忙，只是不想跟你聊天。弄清楚这两种情况，我们再来看下面的选项。

	　　女生主动找我聊天,女生每晚都找我聊天这是为什么

	　　昨天我和几个女粉丝互动了一下，是关于“真心是不是有效”的话题。

	　　什么叫“冷读”?

	　　和女生聊天没有话题,微信聊天没话题怎么办

	　　这几天有一个话题，被好几个兄弟提到，那就是“异地恋”的问题。

	　　柏拉图式接吻是建立在柏拉图式爱情基础上的，柏拉图式爱情是哲学家柏拉图提出的一种精神恋爱，追求心灵沟通，排斥肉欲。柏拉图式的爱情指的是用精神恋爱，不可以有身体接触，所以在此基础上的柏拉图式接吻指的是精神意义上的接吻。

	　　提问：

	　　相信很多谈过恋爱的朋友都有这样一种感受，当我们刚刚和一个女生在一起的时候，我们会感觉非常地幸福，以至于，一有时间，两人马上腻歪在一起。但随着时间越来越长(大概是3、4个月的样子)，两人身上一些不同的地方开始暴露出来，例如性格、爱好、生活习惯等，甚至，你开始思考：我们到底是不是适合在一起呢?。别担心，这是因为，你们感情的磨合期到来了。

	　　初次追女孩很多男生都会因为经验的不足，在妹子面前大失风度，当然天生爱面子的男生也是备受煎熬，所有当你没有累积到经验技巧的时候千万不要招惹女生。今天小编为大家分享关于追女孩的技巧经验：初次追女孩发什么短信才能得逞。

	　　女人不回微信信息,女人不回QQ信息 怎么办

	　　现在，我们来探讨一个严肃的问题。

	　　现在人人都有一部手机，当你千辛万苦要到女生的手机号时，应该发什么呢?相比很多男生都很头疼这个问题，下面为大家介绍追女生的经典短信。

	　　暧昧，是友情以上，恋人未满的状态。

　　女友生气怎么道歉,哄女孩子的道歉短信

	　　聊什么让女人喜欢上你,让女生喜欢你的聊天技巧

　　向女朋友求婚的短信,男生向女生求婚短信

　　最感人的情书短信大全

　　十字内爱情短信大全 爱情有时很简单

　　最简单粗暴的撩妹技巧

　　爆笑撩妹短信大全

	　男人对女人攻心28招,男人怎样让女人死心塌地

	　　青衫之交是什么意思?青衫之交是指男性朋友心甘情愿地为你分担苦恼，没有性别意识，更多的是对女生的思想欣赏和尊重。拥有这种类型的青衫之交，这对女生来说是一种幸福，更是一种幸运。

	　　女生要比男生要敏感许多，所以在某些细节方面就要比男生要求苛刻的多。所以那些想要吸引女孩子的男孩子们在行动之前，还是好好看看以下这三种low的生活习惯吧，想要不被女生讨厌，就赶紧改过来吧!

	　　虽说女孩子们大多都爱高富帅，但是哪有那么多的高富帅供女孩们挑选。因此女生们就开始对身高有了要求。所以男生个子矮不好找对象是公认的。但是男生个子矮真的不好找对象吗?以下就给大家分享怎么能找到女朋友，一起来看看吧!!

	　　什么样的男人吸引异性,什么样的男人受异性欢迎

	　　无论是不是情侣，男生在女生的面前都应该树立一种良好的形象。但是往往有些男生不注意，成为了女生心中的最讨厌的男生类型。以下就给大家分享了女生最讨厌男生的行为有哪些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　如何才能让老婆开心,男人让老婆满足的动作

	　　在人海茫茫中好不容易找到了一个女朋友，却发现这样的人却不是值得自己去珍惜一辈子的。为了防止自己的不小心，就应该提前的预防起来，那么不值得交往的女朋友有哪些表现呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　给女朋友的早安短信大全 一句早安表达我爱你

	　　每个女人都喜欢敏感机警的男人，因为女人不擅长主动，只能够通过语言，还是肢体暗示，来告诉男人，“你通过测试了，来泡我吧”。

	　　男生喜欢女生说什么,男人最爱听的几句话

	　　现在暴多剩男剩女，并不是缺少谈恋爱的机会和条件，而是在缘分来临时，少了一些制造浪漫的方法。浪漫的823种方法罗列了对恋爱关系非常有经验的朋友823种实用浪漫方法，简直是我们单身男的把妹利器。

	　　潘坎恢道什么时候成为了一些人的代名词，但是一些人都还不清楚潘康谋曜际鞘裁矗在自己毫无意识的情况有时候自己就已经成为了彻头彻尾的潘俊３晌潘坎豢膳拢可怕的是妹子们根本就不喜欢你们这种潘康男形，以下就给大家分享了2017男潘康谋曜迹一起来看看阻碍你永远无法过上把妹达人幸福生活的标准是什么吧!!

　　失恋短信大全,失恋经典短信大全

	　　怎么在网聊的时候，判断女生对你有好感呢?

　　我爱你的情话短信,爱你短信大全

	　　其实推拉非常简单，有时候语言要配合肢体动作，才能够起到好的效果。

　　经典情人分手短信,委婉又简单的分手短信

　　撩妹句子大全,让少女心爆炸的撩妹句子

	　　你在追求女生的时候，是不是有这样的体验?

	　　每一次拍拖都是提升彼此关系的机会，所以一定要好好把握。而拍拖地点在一定程度上决定了约会的质量，重复的拍拖地点带来的约会体验只会大幅下降。去多了电影院，咖啡厅的你们，还有这些绝佳地点值得去哦!

	　　薛定谔把妹法关键在于给目标女生神秘感，这种把妹招数适用于觉得自己不够吸引女生的朋友，通过薛定谔把妹法吸引目标注意后，循序渐进最终一鼓作气的将她拿下。今天浪迹情感就为大家详解薛定谔把妹法。

	　　很多兄弟都问“如何邀约”，“怎么把女生约出来?”“怎么邀约不会被拒绝?”

	　　长得丑怎么让自己变帅,男人怎么让自己变帅

　　表白套路表情包,告白的表情包

	　　不管大家是在浪迹情感还是别的什么恋爱论坛 相信大家 都会看到Kino 这个词 也就是泡妞秘籍 泡妞方法里面说的进挪了 ，这也是很多新手 最疑惑 最不敢行动的地方，毕竟 这是第一次吧魔爪开始实实在在与妞亲密基础了。

	　　宅男喜欢什么样的女生,宅男喜欢女生类型

	　　下面我就来教给你，你梦寐以求的技巧――如何判断女生喜欢你。

	　　大家都知道，女生很善变，而且喜欢口是心非。有时候明明生气，却告诉你没事。当你真的以为没事时，她又不理你，总是让人觉得莫名其妙。你知道女生的潜台词有哪些吗?

	　　女人心，海底针。

	　　很多人都希望有一本秘籍，能让自己打通任督二脉成为绝世高手。当然现实中没有那种武功秘籍，但拥有泡妞秘笈，帮助你在撩妹时提高成功率。

	　　聊过这些话题的男女 最容易在一起

	　　《裸婚时代》里刘易阳求婚台词堪称经典。每一段唯美的爱情背后，都凝结着两个人的付出和辛苦，用心凝结的爱情来之不易，也需要我们浇灌和呵护。让人感动的求婚台词，正如刘易阳那般，一定会把你们的幸福带入一片玫瑰花海。

	　　女生喜欢你的信号,女生喜欢你的7个信号

	　　女生反话潜台词大全,女生最喜欢说这三句反话 你懂了吗

	　　男士们要知道，女方在什么情况下会情非得已地给你的“混淆信息”，你需要解读出混淆信息中的含意，那就是你什么时候须知难而退，什么时候又得知难而进。

	　　搭讪妹子有不少的技巧和方法，当遇到一个让自己心动的女生，不去搭讪那不是太浪费机会了。以下就给大家分享了和女孩搭讪的技巧，三个男生须知的套路，一起来看看吧!!可不要错过。

	　　约会是一件浪漫而又温馨的一件事情，但是因为对彼此都不是很熟悉就会导致，约会中却总感到一丝尴尬的气氛。那么该怎么做呢?以下就给大家分享了约会时的三个技巧，有兴趣的朋友就一起里看看吧!!

	　　女生是听觉的动物，对于一些甜言蜜语是没有抵抗力，同样她们也同样敏感你说一些让她们厌恶的话，而这些还会使你在她心目中的形象大大打折扣。以下就给大家分享了一些会被女生甩了的一些话，一起来看看吧!!

	　　中国富商赴俄相亲，娶回美娇娘。一家俄罗斯婚介邀请了8名中国单身富商赴俄khabarovsk市参加相亲。来自中国的富商大都在北上广一线城市有一番事业，年龄从二十出头到四十几岁，经济条件优异。此次赴俄相亲，他们只要花费千磅就可以参加。

	　　分手后初始会感到一点点难过，不开心。翻开前任的朋友圈动态，当发现前任的朋友圈屏蔽了你，或者设置了好友朋友圈仅三天可见时，你是不是在想她怎么这么的绝情呢!!如果想要挽回前任，又该如何做呢?

	　　爱情是盲目的，一人在不停的付出，另一人就在无情的索取，对于这样的状况，男生们非常的为难。明明自己对她付出了那么多，可是还是在问：“你爱不爱我?你爱我什么?”或者还会对自己说：“为什么我觉得你不爱我?”面对这样的情况该怎么办呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　异地恋是现在很常见的一种恋爱形式，随着时代的发展，越来越多的人因为求学和工作等各种原因而不得不“背井离乡”，因此势必造成爱侣的分离。以下就给大家分享了一些怎样维持异地恋的八大招，教你即使分隔两地也能甜蜜如初。

	　　跟妹子聊天，聊得多了，就想要把关系推进一步。但是不同性格的妹子，升级关系的方法是不同的。以下就给大家分享了一些如何跟妹子升级关系的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　跟女人相比，男人总是愿意自己主动的去追求心仪的女人。但男生常常又是趁兴而至，失兴而归。想要成功的追求到自己心仪的女生该怎么做呢?以下就给大家分享了一些让心仪的女生对你有好感的三点做法，一起来看看吧!!

	　　想向暗恋已久的女生表白却苦于找不到合适的表白方式? 男生想表白一定要选一个女神喜欢的表白方式，这样的脱单的成功率才比较高哦。以下六种女生最喜欢的表白方式，男生必看，快点收藏起来吧!!

	　　对于二十多岁的人来说，刚好处在穿衣打扮的尴尬时期。大多数男人在二十多岁还不知道他们是怎样的人更不用说如何着装。下面介绍的这几条着装建议，希望在你读过之后能少些迷茫。

	　　女人出轨有哪些表现,女人出轨最明显的举动

	　　为什么男人都喜欢成熟的女,男人喜欢成熟的女人

　　关心体贴女朋友的话 女票听了感动到哭

	　　在追女生的过程中，有一门非常重要的功课就是：

	　　直男是个神一样的存在。

　　关心女孩工作累的话语 泡她首先学会关心

	　　什么时候的女孩子最容易被你的温柔感动，

　　关心女孩子的温馨话语,关心女孩子的体贴的话

	　　其实我们都知道，在实战中，我们照样问MM不少问题，但都是无妨的。关键是我们要以正确的方式、在正确的时机、问正确的问题。 问问题的正确时机就是在需要让女人进行努力、对互动进行投资的时候。

	　　提起最让女生讨厌的男生，可能没有一种比“直男”这个群体更甚的了。

	　　为什么女人都喜欢坏男人,女人就是喜欢坏男人

　　要怎么跟女孩聊天,和女孩聊天如何制造话题？

	　　女人眼中的好男人,女人眼中的好男人是什么样的

	　　大学情侣哪里约会比较好

	　　成熟女性一般喜欢比自己更成熟的男性，因此想追求她们，最好让自己成为一个成熟稳重的人。在平时接触中，不要让自己表现得太幼稚，当然可以不时流露出自己脆弱的一面。那么追求成熟女性需要经历哪些阶段呢?

	　　大家都知道，追女生需要花钱。当然有钱人追起来更容易，没钱的稍微难一点。但一定不能抠门，即使再有钱的男生也不行。当然也不能打肿脸充胖子的，一定要量力而行。下面帮大家分析一下追女生要花多少钱。

	　　女人最需要什么样的男人,女人最需要男人什么

	　　微信聊天你几乎每天都在做，但是如果发微信没人理却是件很尴尬的事情。发微信没人理，妹子不会无缘无故的这样做，因此你就要好好的反省一下了。以下就给大家分享了一些和女生微信聊天中应该注意的事项有哪些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　探探是现在不少人会玩的社交软件，探探其实跟微信扣扣等社交工具有相同的作用和使用技巧，想要吸引到妹子必须在开始聊天的时候就让她对你感兴趣。以下就给大家分享了一探探跟女孩子打招呼聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　和喜欢的人怎么交往,如何和喜欢的人开始交往

	　　有时候跟女孩子聊天却被发现自己被拉进了黑名单，这最让人郁闷了，明明自己没有得罪她啊!!那么被女生拉黑还有希望吗?有补救的措施吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　以我的观点来看，容易犹豫不决、举棋不定的人，就适合用较强势一点的攻势技巧;如果是主观意识强、不喜欢被人说服的人，就可以使用分析的方式，让对方了解目前的状况，然后自己做决定。所以不见得只能选择某一种方式进行，应该要配合每种不同的人，以及不同的状况来应对。

	　　有时候女生拉黑男生会让人觉得莫名其妙的，但是你想过其中的原因吗?以下就给大家来分析分析女人拉黑男人微信心理是什么原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　喜欢一个人就想要对她好，不仅要对她好，还要让对方感觉到自己对她的贴心呵护。谁都喜欢美好的事物，所以不容置疑，女人首先会将你的外表放在第一位，但是这并不是全部，也不是她选择你的关键因素。以下就教大家如何让喜欢的女孩感到对她的贴心，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　喜欢一个女孩就想要去追，但是更多的就是想要女孩子主动的喜欢上自己。很多男人在追女生的过程中，投入的非常多，感情、金钱，可是结果却都不是很如意。这是为什么呢?因为你没有掌握到正确的方法，所以你的成功路走的很艰难。以下就给大家分享了让女孩主动喜欢你的五招，一起来看看吧!!

　　什么是追求女生过程中的欲擒故纵?

	　　虽说对自己女朋友好那是天经地义的，但是对女朋友太好了却容易造成问题，甚至出现分手这样的事情。对女朋友太好导致分手，那么对待女朋友要不要太好呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　追女孩，很多男生总是会犯一些很low的问题，很多事情只能根据女生的暗示来行动，不需要问这么多。

	　　有时候明明相爱的两个人却往往因为一些小事情就闹分手，还闹得天翻地覆。但是其实如果注意到相处中的一些事项或许感情就不会那么难以维持。以下就给大家分享了一些大部分情侣分手的原因，让你清楚一些分手的导火索，让你在恋爱中更加的警醒。

	　　有些人喜新厌旧，但是也不乏有些人总是念着以前，对着现在所拥有的而不满。就比如一些人总觉得前女友十分的好，比现在认识的女孩子都好，所以也很难再投入下一段感情。总觉得找不到比前女友更好的，那么你为什么总觉得前女友好呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候明明两个玩的很好的异性朋友，一旦表白了女方就直接判死刑了。为什么会表白死之后又如何解决是很多男生都希望弄清楚的问题。以下就给大家分享了一些表白死怎么收回的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　人跟人的第一印象，其实主要通过非言语信息传达的。

	　　相亲是两个不认识的两个人见面聊天，甚至还会成为彼此的伴侣，但是在相亲约会的过程中，你可以从一些小细节判断出对方对你有没有兴趣。以下就给大家分享了一些相亲女方对你有意思的表现，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在开始阶段，不要比女人付出更多(让女人先付出)。

　　男人小心!女人经常玩的15个暧昧套路

	　　相亲本来是一件愉快的事情，但是却因为你的一些行为导致了整个相亲场面尴尬起来，还让女方对你反感。以下就给大家分享了一些让相亲对方觉得你反感行为有哪些，一起来看看相亲中最易引起对方反感的3个小动作。

	　　怎样谈恋爱技巧,如何利用打电话谈恋爱

	　　今天，我们来讨论一个非常有意思的问题。

	　　“情场如战场”，男人追女人的技巧如何，就如战争讲求战略战术一样，成败攸关。那么，女人究竟最吃哪一套?男人又该如何才能打动女人的芳心呢?

	　　邀请喜欢的女生出来却总是被拒绝在现实生活中还是挺常见的现象，邀约失败的原因其实只有一个，那就是女生觉得你不够有吸引力。当然邀约妹子也是有很多技巧方面的知识的。

	　　很多男人的思想都非常朴实，这没什么不好。

	　　女人喜欢厚脸皮的男人吗,女人为什么都喜欢脸皮厚的男人

	　　首先，我们分析一下，为什么好人总是受到伤害?

　　八大创意表白技巧 送给不会表白的你

	　　女人渴望的十大瞬间,女人最渴望的十大瞬间有哪些

	　　三国时期的著名军事家诸葛亮在回忆一生的战争经验时，总结出了五个字“善败者不亡”。

	　　泡妞全攻略,最全面的泡妞大全

	　　对于男人来说，和一个女人接吻是一件很特别的事情――这意味着她接受你的亲近，而且是一种很舒适的感觉。但是，应该什么时候接吻却是不少人头疼的事情。作为女人来讲，她是不可能会主动跟你说：“你来亲我吧，我想你亲我一下。”即便她被你吸引的再过分也不会这么做的。

	　　我常常看到网上流传一些花式表白大法，很多兄弟都会去效仿。于是乎网间流传的十感动、然并拒的视频就成了个笑话。

	　　昨晚在实战群里，我看到几位兄弟对话很有意思。

	　　很多兄弟们在对妹子有好感的时候，第一时刻想到的就是通过表白，赶紧确立跟妹子之间的恋爱关系，然后就可以光明正大的跟妹子去做一些愉快舒适的事情(你懂的)。可是好不容易鼓起勇气跟妹子表白之后就没有后续了。

	　　异性相吸，女人总是在茫茫人海中探寻自己究竟是谁的那根肋骨。在面对爱情的时候，有的女人喜欢东挑西捡，有的相信一见钟情。无论哪种，选择的男人必有吸引她的特质存在。任何男人，不管外表如何，只要愿意做到以下几点都能使他们在异性面前变得更有吸引力，每个女人都会喜欢。男女互相吸引，与金钱和物质有关吗?女人真的只是希望找到一个富有的男人吗?经济是基础，女人都会被那些深沉又浪漫的男人所吸引。

	　　追女孩子的方法,追女生方法详细分析;碰触女性的次数越多, 则她越容易对您倾心gt; 在碰触女性后, 比较能增进彼此的亲密感(身体上的接触是拉近与女性距离的最佳方式, 然而-

	　　我发现很多兄弟接触约会学很久了，还是没弄懂吸引力是怎么一回事，单纯的推拉?打压?冷读?NONONO，你们都错了，跟着我来学好以下这几点，不怕你没吸引力!

	　　男人如何提高自己的魅力,怎样提升男人的魅力-自古美女爱英雄，这是千古真理。英雄是有个人魅力的，古代的英雄的魅力主要表现在：勇猛，正义感，能憾江山抚军民。在石器时代，能促成国泰

	　　怎么带姑娘去开房?姑娘同意了却跑掉了怎么办?今天这篇文章详细的教你怎么进行私密空间操作，让你的女朋友泛滥成灾。进房前要做的事。

	　　和女孩子聊天，如何制造}-跟女人聊天的秘诀究竟是什么?为什么有些男人总是能跟女人有说有笑、侃侃而谈，而有些人却怎么样都无法激起对方的兴致，甚至根本不知道要说

	　　时间过得可真快，转眼又到夏天啦。你是不是还是一个“孤家寡人”呢?哎~怎么办呐?是时候该学点泡妞技巧了，为即将到来的暑期长假做准备。今天，小编就来教你如何搭讪。

	　　男人都喜欢同心爱的女人在一起，但男人更喜欢工作，所以他们应付女同事的时间便远远超过了陪伴亲密爱人的时间。女人们以善于细心观察、注意细节、努力研究等优点，回报着同屋檐下的男人们，把一些男人们忽视、轻视、遗忘的而又很重要的环节重拾到桌面上，期待男士们的关注。

　　为什么女孩子都喜欢坏男人 原来是这样的

	　　我们一直提到在把妹的过程中不能够暴露需求感，却鲜有人告诉我们为什么不能暴露需求感。

	　　你有没有爱过一个人渣一样的女人?

　　女人给你戴绿帽子的4个表现

	　　约会看电影技巧,第一次怎么约女朋友看电影

	　　咨询者问：

	　　每每倾听他们的痛楚和苦恼，一种特殊的感觉一直萦绕在我的心头。以前我并没有太多留意，但现在，我拨开了这层迷雾，用语言提炼出了这若隐若现的感觉――用最简单的话来说。

	　　把妹必备的50个技巧及惯例

	　　泡妞宝典,极品泡妞宝典

	　　谈恋爱的时候男女生多多少少的都会产生一些矛盾，尤其是刚谈恋爱的时候。有时候稍稍不如就会惹得女朋友生气冷战。很多男人都会抱怨，女朋友太爱作了，但是这不是问题，有问题的是你，好吗?想要安稳你就来做一个满分的男友，让女友对你爱不释手吧!以下就给大家分享了让女生喜欢的满分男友是如何养成的，一起来看看吧!!

	　　女人有可爱甜美，惹得男生为之癫狂，当然也就有让男生觉得厌恶的。有些女人虽然外表看起来赏心悦目，但是要长期交往的话没几个男人能驾驭得住，这些女人并不值得你付出真心去爱去相处，应该远离这些女人。以下就给大家分享了一些什么样的女人要远离，有需要的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人生气了最好就是当场哄，不然到了后面小心女人积累下来的怨气把你炸飞。那么女人生气最快哄好的方法是什么呢?以下就给大家分享了一些女孩生气了说什么话哄比较快，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　虽然现在有不少各种那种的婊，但是值得男人去珍惜的女人还是大有人在的。以下就给大家分享了一些哪些女人是值得男人去珍惜的。如果你身边的女孩具有下面这些特点，那么一定要抓紧她。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　随着信息时代越来越深入人心，我们生活中的各个方面也被四面八方涌来的各种信息所充斥。这些信息时好时坏，让我们无所适从，甚至把我们变成了传说中的“三电人物”(电脑、电话、电视)。人与人之间因为“三电”而更加缺乏面对面的沟通，而面对面的沟通才最为重要。

	　　世上有不少的女人，这些女人却不一样，有的女人值得你一生拥有，而有些女人非常的不靠谱，离得远远的才好。以下就给大家分享了一些什么样的女人不靠谱，一起来看看不靠谱女人的表现有哪些吧!!!

	　　相貌是天生的，但男生想要变帅，并不只有整容一条路。有时候男生在细节上多注意一下，整体的帅气度就会提升很多。当然变帅不仅仅指的外表，内在气质的提升也很重要。那么长得丑怎么让自己变帅呢?

	　　很多兄弟们在聊天的过程中，没有考虑对方的情感感受，一位的只表达自己的情绪，导致聊天能量不等。男哥想跟各位聊聊聊天中真正的干货，能量。你喜欢的女孩子漂亮吗，可爱吗?

　　拍拖多久适合结婚？

	　　如何让喜欢的人对你产生好感,让女生产生好感的细节

	　　当下社会之撩妹的真实状态正在呈现两极分化，随着更多的社交软件的诞生，人与人之间的交流更加的方面，时常可沟通感情。对于那些撩妹高手而言，这无非大大增加了撩妹的成功率，数量与质量也在节节攀升。酒吧夜店，各类社交圈娱乐活动也越来越多，这是属于那些社交达人的专场，你只能默默地看着人家装X，看着人家撩你喜欢的妹子。

　　女人眼中什么样的男人low?

　　史上最low十种男生 你有几条

　　女生最讨厌的吊丝行为 你符合几条

　　男女相亲技巧及注意事项,2017脱单攻略

	　　由于工作关系，我常年出差坐火车，天南海北的跑来跑去认识了好多朋友。我这人不喜欢路边冷搭。昨天在少先队聊天的时候，被问及搭讪收号率，我说了句100%吧。马上引起很多人的鄙视和质疑。被确认为疑似意淫流。睡觉前我翻阅了自己的搭讪笔记，看了这两年在火车上认识的20多个女孩子的搭讪反思，收号率还真的是100%。想在群里解释下，但是觉得还是专门写写文章和坛子上所有的弟兄们共享比较好。

	　　都知道聊天的目的是为了把女生约出来，但有时候明明聊得很不错，女生就是不愿意出来见面，或者答应了还放你鸽子。那么约女生不出来，到底是什么原因呢?

	　　和女孩聊天，我们不如说是和女孩对话，为什么要先给大家灌输这样一个思维呢?因为这追女孩是吸引 而不是追，一个道理，很重要的一个思维

	　　如何结束一段聊天?

	　　如何判断女生是不是单身,判断女生是否单身

	　　大家好，我是浪迹天团的蒙斯克Mengsk,在515的泡妞培训计划后成为浪迹公司的一员。

	　　一起长大的约定

	　　男生约女生吃饭，其中有不少的细节规则需要注意。其中约女生吃饭怎么安排座位也是一个关键的事情，从吃饭的坐位能判断一个女孩是否喜欢你吗?如果你和心仪的姑娘去约会，约会地点是一家舒适安静的餐厅。这时候，选对坐位变得尤为重要。以下就给大家普及4种座位语言，帮助你适时地推进你和心仪对象的关系。

	　　想要约女生出来吃饭，该怎么做呢?这是一个值得考虑的事情。以下就给大家分享了一些约女生出来吃饭的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要在初次约会的时候，让女生就对你有好感，那么这次的约会你不做好准备都不行。初次约会女生有不少注意的地方，以下就给大家分享了一些让女生喜欢你的细节，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在一段感情中一方不是占主导地位就是被动，身为男人在感情中应该占主导地位，那么该怎么做呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有需要的朋友就一起来看看吧!!

	　　有个漂亮的女朋友是一大幸事，但是女朋友的追求者太多也是一件苦恼的事情。面对这样的情况，该怎么办呢?以下就给大家分享了一些女朋友有很多追求者该怎么做的方法经验，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女朋友有点脾气这也正常，但是脾气性格很别扭很作这样的女朋友你是不是已经有了不少的烦恼了?面对这样的状况，该怎么保持住自己的框架呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在有不少的逗女孩子的方法，但是大多不是花钱多就是方式太过复杂，以下呢就给大家分享了一些逗女孩子开心的简单方法，保你效果一样的好。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　她作为自己的女朋友有时候要点礼物也没什么，但是经常性的要而且价格越来越高都超出了自己的承受能力了，这时该怎么办呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　情侣嘛有时候吵架也是正常的，但是你不要以为吵完架就拍拍屁股走了，人都不哄一下，那你的日子就不要想好过了。以下就给大家分享了和女朋友吵架了该怎么哄，一起来看看哄女生的八句话吧!!!

	　　约会中最尴尬的莫过于冷场了，约会是两个人的事情，但是如果你调不动女生的情绪，那么这场约会是失败的。以下就给大家分享了一些约会时调动女生情绪的惯例技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　“30%、70%理论”

	　　这世间的每次相遇都是久别重逢，而每次分手却都是蓄谋已久。其实最惨的事情不是和依然爱着的人分手，而是对方早已在心中盘算好了甩掉你的套路，你却还在傻呵呵地计划情人节去哪里吃饭、送什么礼物......

	　　要到了女孩子的电话，这只是第一步。

	　　男人不能说的秘密,男人不能对女友说的六个秘密

	　　女人的暧昧是什么心理,遇见玩暧昧的女人怎么办

	　　恋爱的10个技巧,教你如何hold住爱情

	　　12星座恋爱后的样子,12星座的恋爱坏毛病

	　　俗话说得好近水楼台先得月，对于身边的女性朋友女性同事有了好感，想要追那机会是大大的有。以下就给大家分享了一些怎么追女同事的追女技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有一些男生会发现，即使自己身在百花从中还真的是片叶不沾身啊，连个女朋友都找不到。这是怎么一回事呢?以下就给大家来分析分析，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　理工男顾名思义就是浪漫细胞要比文科生的男生要欠缺那么一点两点。这理工男也成为了女生中间不受欢迎的一个类型，那么原因究竟是为什么呢?今天小编就来用《欢乐颂》中的理工男来给大家分析分析理工男不受欢迎的原因有哪些，一起来看看吧!!

	　　有时候女生对你若即若离，只是她们使用的恋爱技巧。所以当女生使出这招的时候，男生都会感到困扰，女生为什么对自己若即若离，那么该怎么办呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有需要的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要找对象，可是周围的女生实在是太少了，这可怎么办呢?理论上来讲，你活动的范围越广，你视线所能接触到的妹子就越多，那么这其中高品质的女孩子也就越多，你泡到妞的几率也就越大。所以你就需要扩大你的圈子，这样才能找到让自己满意的女朋友。

	　　在恋爱的时候，肯定想的不是就这样单纯的谈着，还是想要有一些身体的接触，比如牵手。那么什么时机牵手比较好呢?以下就给大家分享了一些如何判断牵手时机的方法和技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　自从遇到了自己喜欢的女孩子后，整天都在想她。可是想归想，可是就是不敢追，这可怎么办呢?以下就给大家分享了一些遇到喜欢的女孩子不敢追，该怎么做的应对方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　初恋的感觉,让你们找回初恋感觉的恋爱技巧

	　　当一个你觉得她对你有好感的女生，对你躲藏，你对她的好也避开的时候你有想过这是为什么吗?女生躲着男生表示什么，这些你都弄懂了吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!


	　　在学习泡学的过程中，我对长期关系也很感兴趣，可惜论坛里关于长期关系分析的比较少。这也许是泡学的一个弊端，太注重短期的快速吸引诱惑，反而使长期关系中变得枯燥无味。

	　　在两个人在一起约会的时候，总会有一些男人起了犯贱心理，使得原本的约会中途破坏了。人与人相处难免会出现对抗性意识，两性相处更是过犹不及。以下就给大家分享了一些泡妞技术，教你如何消除对抗意识更好的泡到妞，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要成功的约会，那么不仅需要天时地利，更重要的则是人为，即使前面两个条件没有，人为还是可以弥补的。以下就给大家分享了如何让你约会成功率更高的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　对女朋友说的暖心的话,打动女孩子的真心话

	　　西门庆可以称得上是中国历史上的第一把妹高手。多少年来，无论是史学界，文学界，娱乐影视界，都将此人的形象一次有一次的推向高 潮。这次，水浒重拍，这个可大可小可猥琐的人物再次登场。无意间看到了西门庆勾引潘金莲的三集，让人感慨万千，无论西门庆如何猥琐，手段如何卑劣，然而他是懂女人的，倘使中国的AFC都能学到西门庆的一招半式，吸取精华，剔除糟粕，也是西门大人对中国把妹界的一大贡献。

	　　女朋友异性缘很好,异性缘太好怎么办

	　　有很多兄弟问过这样一个事情，说约会的时候哪一步是最关键的，有一批兄弟说是在带女生进入房间之前最关键，但其实并不是这样，真正决定你约会成败，或者说决定这个女生今晚跟不跟你回家的关键在于你跟她约会的前30分钟!我们经常会说，第一印象会给人一个潜意识的感觉，那么约会的前30分钟就会让女人给你一个定位，情人?朋友?炮友?还是备胎?

	　　男人恋爱技巧,恋爱宝典男生必看

	　　如何保持兴趣,怎样让女友对你长期保持兴趣

	　　和女朋友吵架了,如何处理和女友的吵架

	　　女人爱上你最准的表现,女人喜欢你的几大表现

	　　情侣如何保持新鲜感,恋爱如何保持新鲜感

	　　谈恋爱的技巧,经典恋爱技巧

	　　案例：

	　　今天两男一女在外面吃饭，我和那个女的在聊天的时候，另外一个男的突然对我说了一句： 你在泡妞。

	　　男人恋爱技巧,如何揣摩女人心思

	　　我不知道有多少人见过这样一幕~~

	　　忘掉一个人最好的方法,如何快速的忘掉一个人

	　　每年情侣们的节日都非常多，而在这些特殊的日子里，不可能还是老套的吃饭逛街吧，下面就给大家推荐节假日约会地点。

	　　如何与恋人沟通,恋人之间如何去沟通

	　　1. 卡萨诺瓦说过：男人们记住了，选女人没别的，就选疼你的!不管她再美，身材再好，学历再高，气质再佳，再孝顺，人员再好，要是对你冷热不问，一点屁用都没有!

	　　如何维持你们的长期关系,怎样维持长期情人关系

	　　在爱情上，我们中国男人从小到大就处在一个巨大的谎言“误导”当中，

	　　三年前，我像很多兄弟一样，疯狂把妹，沉浸在短期关系带来的快感中无法自拔。

	　　“你喜欢我什么?”女生问这个问题，无非是对你的意图不明了，同时缺乏安全感，无法确定你是因为什么喜欢她。其实她要的并不是这个问题的答案，而是需要你让她感觉到你强烈的想要和她在一起。

	　　很多男生在追求女生的时候，发现有些女生特别难追，不管是用尽了各种方法，都没有追求成功。一般来说，难追的女生有两种，一起来看看吧。

　　女朋友太聪明好不好 是悲剧还是好事？

　　女朋友太聪明是什么感觉?(网友回答)

	　　如何讨女人欢心,男人怎么做容易得到女人欢心

	　　今天给大家答疑回答问题的时候，好几个哥们都有这样的疑问，自己喜欢的女孩子给自己介绍对象，女人是怎么想的，我们该如何应对。

	　　心理学上说，对一个人的好感最多存在4个月。两个人在一起之后，一开始都是靠新鲜度维持着关系，那想要保持长久的恋人关系，就需要两个互相磨合了。磨合简单来说就是一个互相适应、接受对方的过程，说得轻巧，做起来的话就没那么简单啦~~

	　　如何让女人反过来倒追你,怎么让女生倒追你

	　　前两天在群里聊天，有个老朋友，这样问我，“有个女孩子不理我，我冷冻了她，但是她不理我了，都两天了，我该怎么办，是不是继续冷冻下去。”我听后又气又笑。这个哥们来这个把妹群都好几个月了，毫无进步。这个问题是让所有泡妞感到内伤的问题。

　　女朋友问“你想不想我啊?怎么想的啊?”怎么回答?

	　　反撇：

	　　女生是比较情绪化、比较敏感的，往往对别人的言语、行为非常在意，你知道女生最忌讳问什么问题吗?如果你还不知道，就可能在聊天过程中触碰到她的“雷区”，分分钟点燃她的怒火。

	　　追女生有难有易，那么该如何的判断呢?今天小编就来教大家怎么从朋友圈分析一个女人是不是好追，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候一些男生在追女孩连自己的尊严都没有了，难道一定要低声下气百般讨好才可以追到妹子吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看吧!!

	　　跟妹子谈天说地，还想着怎么聊天拉近关系。喜欢是吃药，爱是带套，但是前提你得有个女朋友。人生的三万多天里你已经花费掉1/3，别人都是恋爱进行时，你的恋爱还遥遥无期。以下就给大家分享了怎么利用聊天来拉近和女生的关系。

	　　现在网上有不少“婊”，而这种女人通常是比较危险的。那么什么样的女生是婊女呢?以下就给大家来分享一些识别婊女的方法，一起来看看吧!!!

	　　作为一个男人，如果不能在应该去爱的年纪，去拥有自己最爱的女人。那和咸鱼有什么区别?可让普通人也可以拥有爱情，拥有爱情这句话 说起来简单，遇到太难!

	　　妹子千千万可惜不是我的，漂亮妹子跟前过可惜不是我的，网上美女成堆堆可是不是我的。那么想要泡到妹子该怎么做呢?以下就给大家分享的如何更快的泡到妹子，一起来看看吧!!!

	　　今天我在知乎上看一个关于撩妹的话题，问的是男生一般在撩妹的时候都有哪些套路?

	　　我看到论坛上有些人觉得只要能让女孩子笑就能说明是一种幽默。我认为如果你的幽默没有一定的智商元素，那么只能算是低级无趣。别人笑，那是因为你可笑，不是你搞笑，更谈不上幽默。

　　怎么在聊天中套路表白女生？

　　表白套路对话,表白套路大全

	　　那这一点怎样补充?就是学会植入性张力!

	　　你们女朋友有传说中的“蓝颜”吗?或者说你就是那个“蓝朋友”

	　　一个人的穿着打扮就是他教养、品位、地位的最真实的写照-----莎士比亚

	　　

	　　搭讪顾名思义就是主动和陌生女性 交流，其主要核心就是自信，一个有自信的男人做任何事都是有力量的，尤其是搭讪，更需要男人主动。很多人不是不会搭讪，而是不敢搭讪，初期的话我还是建议你可以在家里先对着镜子练，然后跟身边的陌生人打招呼，最后再去搭讪，当你的自信心建立起来了，你会发现在任何情况不需要人教，你都会认识到你想认识的陌生女性。

	　　沉迷游戏，难以脱单?

	　　“表白不是发起恋爱攻势的冲锋号，而应该是故事升华的心照不宣!”

	　　你说你没钱，你不帅，得以事业为重，所以你现在没有女朋友。

	　　表白语句女生无法拒绝,让女生无法拒绝的表白方式，爱就要大声说：

	　　与女人调情的方法,跟女人调情的招式

	　　泡妞开场白,泡妞开场白台词大全集

	　　怎么接吻最有感觉,怎么接吻让女生有感觉

	　　有魅力的女生总是很吸引男人的目光，当然也会成为不少男人心目中的女神。当你喜欢上这样的一位“女神”，那么怎么才能把你心中的女神追到手呢?聊天是增进了解与产生好感的一种方式，所以跟女神聊天一定要掌握好技巧!

	　　在大学期间，几乎每个人都自己清理一下，但是有很多人，却不知道如何去追，更没有追一个追的勇气，其实啊，只要追女生或者女同学的勇气，这些基本都不是问题，那么关于技巧和方法，大学中追女生的方法有哪些呢!

	　　男人看了会撩妹

	　　六个技巧告诉你怎么用微信聊天

	　　女生说有男友的目的,喜欢的女生说有男朋友了

　　恋爱宝典男生必看,恋爱秘籍男生必看

　　男人必看!泡妞秘籍大全

	　　很多恋人都曾有过从相见恨晚到不如不见的体验。不能怪时间让人心改变。

	　　无敌泡妞秘籍,泡妞秘籍全攻略

	　　想把我最美好的东西都送给你，想陪着你一直到我们离开这个世界!下面是学习啦小编为大家带来的99句表白的真实点的话 ，欢迎阅读。

	　　男人在泡妞的时候，最重要的就是顺利的和妹子开启属于你们的话题，只要你在聊天的过程中逗得妹子能够开心，给她留下良好的印象，自然别的问题都不在话下，但是你要会选择合适的话题去跟她开聊，让她感兴趣，并且让你表现出自己的良好形象，聊得最好是你的爱好，或者是你的旅游趣事等等，千万不要选择冷门的一些东西去聊，这样就会很容易走入死局。

	　　泡妞大神有曰：TD是一段关系的开始，虽然我认为这话不是绝对正确，但且让我们从这个角度看看长期关系以及mltr中性关系的特点。

　　情侣必做的十件事 你做了哪些?

	　　追女生升级关系,从聊天到约会攻略

	　　许多谈了恋爱的人，当两个人在一起时，常常不知道去哪里，去玩什么。那样就太尴尬了，这里小编告诉你大学情侣约会都干啥去了。

	　　男女约会是一件非常快乐的事情，但也需要选对地方，有双方共同的情趣点，让他(她)感觉到和你呆在一起的时候是快乐，幸福的。所以约会的地点一定要根据双方的兴趣爱好来选择。选择一些好的约会地点非常重要。那么晚上去哪里约会比较好?

	　　大叔控的女生的特点,女生爱大叔的原因是什么

	　　女人出轨前兆有哪些,女人出轨的表现都有哪些

	　　有时候，中意一个妹子就要抓紧时间约，否则的话一旦错过就会追悔莫及。那么好中意一个妹子，怎么约?或许下面的这些办法能...　　有时候，中意一个妹子就要抓紧时间约，否则的话一旦错过就会追悔莫及。那么好中意一个妹子，怎么约?或许下面的这些办法能够为你提供参考。

	　　情侣约会室内最佳去哪?(不只是电影院)

	　　如今很多兄弟都面临一个问题，费劲周折追到女朋友之后，却往往仅仅维持了很短的时间就“被分手”，却也并不知道问题究竟出现在哪里，急火火地来求挽回。前车之鉴，后事之师。分析了大量挽回和分手案例之后，我们总结出了三处雷区，是大家在长期关系的维护中需要避免的。

　　最全的情侣约会室内项目攻略(附带参考价格)

	　　最近火了一篇文章为什么女友会产生「我感觉我已经离不开你了，所以我必须要离开你」的念头?朋友们的回答非常精彩，默默看完大家的答案感觉我中了很多枪。

	　　男人为什么都喜欢护士装,男人喜欢护士装原来是因为.....

	　　每个潘啃睦锒加幸桓瞿嫦梦，今天就带来一个潘磕嫦的故事。内容很长希望大家喜欢!

	　　爱情的开始可以分为两种，一种是一见钟情，一种是日久生情，无论哪一种开始，都需要一个了解的过程，男生如果喜欢一个女生，会想尽办法得到她的心，送礼、平时的关怀和照顾等。其实追女生送礼物也有讲究，那么追女孩子一般送什么礼物合适?随小编一起来看看吧。

	　　最近和几个单身的哥们聊天，发现一个普遍的现象是：之前和自己要追的女生还打得火热，双方有来有往，有的还约出来过几次，也不知从何时起，该女生的态度突然180度大转弯，对你极度冷淡，你发微信或短信不怎么回，打电话不接，邀约更是妄想。在这种情况下，有些兄弟就会犯错误了，于是对方的心门便永远关上了。那么到底该怎么办呢?

	　　我知道大多人都更关心长期关系的问题，然而大多数泡妞介绍的方法大多数是用于发展短期关系，比如搭讪夜店的一些技巧，在这类短期关系中我们只需要被女方某一点吸引(大多数长相)就可以展开攻势，完全按照M3模型就好，并不是所有女生都吃M3模型这套，但是这套理论绝对是性价比最高的理论。短期关系中我们只是被吸引，所以如果说你在搭讪中被打枪那又怎么样呢?你只会觉得是自己的技术出了问题并不会伤心，因为你投资少这是重点。

	　　让女生倒追你有什么技巧,让女生主动追你的撩妹技巧

	　　现在有很多单身中的或者正在恋爱中的人都在苦恼一个问题约会去哪儿，首先呢，我给大家举几个例子。类似花园，餐厅这种人多的场合，这种场合的话人多，妹子对你不会有太多的抵触心里，而且不会担心你对她做什么，所以这样的场合适合刚谈恋爱的新人们。

	　　女生不喜欢一个人的5种表现,5个行为看出女生对你没有兴趣

	　　在长期交往中，分为两种情况。

	　　我和女朋友生活了这么长时间，还没有用过任何的技巧。我会和很多朋友分享我目前的长期关系情况，并且从一些情侣身上也学会了很多长期关系相处之道。如果我必须要挑选出所学到最重要的东西，那就是爱情变幻不定，双方都有可能在爱情中变得更好或者更坏。

　　女生说司马懿是什么意思,男生追女生的经典套路

	　　想保住一个女人，你就必须对她制造徘徊安全感和危机感之间。如果你仅给她安全感，她不会珍惜你，她可能给你危机感(经常和其他男生混在一起,参考如下：如何制造危机感。)。我们给女人危机感就是让她更加珍惜你，她做某事都会考虑你的感受，但我们为什么又要给女人安全感?为了不要给她出轨的理由，为了不要让她离开你。

	　　学会了约会学，并且学会了泡很多妞，恭喜你成了一个泡妞，但提醒你，万万不可盲目地去做一个泡妞。

	　　男生最讨厌什么样的女人?绿茶婊!

	　　怎么跟女孩子打招呼,在微信上和女孩打招呼

	　　男生谈恋爱技巧,男生谈恋爱技巧大全

	　　第五次见面，我把她带到了宾馆。褪下衣服那一刻，我抬头看到她的不情愿，那个表情我无法用文字来形容，那一刻我的心软了，我知道如果我坚持的话一定可以，但我选择了放弃，抱着她睡了一晚。后来，她在床头告诉我，如果那天晚上我做了，事后她不会再理我。

	　　两个人的感情发生任何问题都不是一个人的责任。为什么发生问题时不先看看自己，而是一味的职责他人呢?

	　　1.用“我语句”表达观点

	　　中国有句老话："好汉无好妻，赖汉娶仙枝" 在我们身边有很多类似的现象，一个有能力，有事业，长的也不错，家庭背景很好的男人找不到漂亮女孩子做老婆，而一个无知又低能小混混，往往女朋友一大堆……这种现象是很常见。其实道理大家都知道。

	　　前期吸引的我就不在探讨了

　　女生问3减8是什么意思 看懂了吗？

	　　有些男生在感情上比较小白,以至于很多女生说的话都不知道什么意思,有人就问了,女生总是说去洗澡了,这到底是什么意思呢?应该怎么回复呢?下面来介绍下吧!

	　　保持长期关系”是一直以来困扰很多朋友的问题，许多短期泡妞高手在面对长期关系的时候似乎总是无法得心应手。这时论坛里就有人提出泡妞只是用来保持短期和吸引用的，并不适于长期关系，想保持长期关系必须AFC。但我个人十分反对这种说法，为了纠正这种错误思想，我总结了以下几个在长期关系处理中容易出现的问题。

	　　首先说一个我认为最好用的，不知道大家有没有过这样的经历，你偶然听到一首歌，很熟悉的旋律让你自然想起一个人。反正我是这样，凡是我喜欢过的女生都会有一首歌与之对应，一听到就会想起她。

	　　今天打开公众账号，第一条消息是位女孩子的留言：怎样的男生是会照顾人的男生?

	　　女人喜欢男人的表现,女人喜欢男人是什么样的

	　　如何处理长期关系呢?在恋爱里怎样对女人好才是女人想要的?对女人好一点就足够了，今天小编带来一份实用型干货，继续看!

	　　很多男人不知道怎么和女孩子聊天，经常找不到话题，手足无措。

　　男女搞笑对话集锦,男女搞笑对话大全

	　　在和女孩子聊天过程中，有时候会突然之间不知道该怎么接下去聊，找不到和女孩子聊天的话题。

	　　微信被女孩子拉黑,女孩子拉黑你的心态

　　谈恋爱感觉累原因分析,感觉谈恋爱很累怎么办?

	　　如何建立起长期关系呢?如何长期吸引一位女生?今天小编带来的这篇文章全是干货!

　　谈恋爱感觉很累怎么办？

　　谈恋爱感觉很累怎么办,谈恋爱怎么找回新鲜感？

	　　很多兄弟不明白怎么追女孩子，不知道吸引力从何而来。

	　　说一下反向废物测试，我并不想把这个测试的方法全部公布，只是公布一小部分，因为女人看到了，会挖空心思得到完整版，一旦明白了甚至会逐渐产生免疫，失去了反向废物测试的价值。

	　　不擅长陪女孩子逛街约会怎么办

	　　我是一个即宅又有些固执己见的人，大学四年基本都呆在了学校，社团、学生会这类的东西与我也不搭边，这样生活习性影响到了我的性格与交际面。去年9月，通过浪迹情感，我开始接触泡妞。在此之前，我一直觉得如何追到自己喜欢的女孩子(尤其是她与你的生活没有交集的时候)是一件难度很大的事情，泡妞们恰恰能做到，这促使了我去学习了解泡妞的知识。

　　没有自由和空间的爱 还需要继续吗？

　　恋爱需要空间和自由,再爱也要给对方空间

　　谈恋爱怎么给对方空间,恋爱中如何给对方空间?

	　　了解女人女人的恋爱心理,才能泡妞成功

	　　微信泡妞，低成本泡妞，陌陌泡妞聊天记录加微信：获取。

	　　下面就是我了解了女生喜欢气诱导我们表白。

	　　女生愿意和你约会，已经有了进一步发展的可能性。

	　　当你和某个妹子聊天聊的很开心，而忽略了女朋友时，噢漏!

	　　之于天蝎这个自带黑属性的星座，和其他星座在一起的时候，都带有强大的气场。

	　　男人和女人的脑回路，是不!一!样!的!

	　　姐弟恋靠谱吗,怎么发展情感关系

	　　这其实是对于新手的忠告，很多有魅力的男人有时候是会采取表白的策略，那起码别人已经是高手了，没有在进行表白之后失去自我，一句“我喜欢你，这是我的事。跟你没关系“。这是一种态度!而很多新手在表白之后，各种送礼物，邀约，企图让女人做出择决，这样给女人造成很大压力。这好比战场上孤注一掷，大决战的感觉。风险极高。

	　　什么时候表白最合适,表白的最佳时间段是什么时候

	　　有的女生在拒绝男生时，喜欢用不想谈恋爱来婉拒对方。男人追女人是一门很深的学问，不同的女人想要不同的手段，这样子才能手到擒来，以下是小编例句的几个攻略。

　　女生说“暂时不想谈恋爱”是什么意思？

　　女生不想谈恋爱的原因 作为男生你知道吗？

	　　在很多情况下一般都是男孩先想女孩进行表白，女孩很多时候都会不好意思表白。所以如果你喜欢一个女孩的话，就应该鼓起勇气对她进行表白哦。那么女孩都会喜欢什么样的表白方式呢?小编告诉你最受女孩子欢迎的表白方式。

	　　女人为什么喜欢大叔型,为什么女人更喜欢大叔

	　　男生见女方家长,男生见家长如何搞定她爸妈

	　　老师您好，

	　　讨女孩子欢心的方法,什么样的男人最讨女生的欢心

	　　表白是一件很刺激的事情。它比赌博更刺激的地方在于：赌博是有来回的一件事，比如，你每天都可以买3号球;但表白不一样!你想对她表白，还得看时机;被拒绝了，你不可能第二天接着表白。另一个不同的地方在于，赌博是一次性的游戏。至于表白，有时候对同一个目标，你需要表TMD很多次才成功，成功了以后又要花很多心思去经营。买彩票你赢了的钱就是你的了，但是表白带回家的姑娘，弄不好还会跟人跑。

	　　不是每个男生都是泡妞高手，很多男生在心仪女生的面前都会害羞。但是，害羞是使不得，这样女神就要被抢走了。

	　　女人的心思永远猜不透,6个方法让你理解女人的心思.

	　　追女生其实也是需要技巧和方法的，实在追不到女生灵活运用一些追女生逃率也可以帮助你成功追到女生，但是很多男生不知道如何追女生，追女孩子要用什么套路，追女生的流程是怎么样的啊，应该如何做起走啊，以下就是一些追女生的基本套路，可以帮助不会追女生的男生成功追到自己喜欢的女生。

	　　虽然我们约会学学院是以“约会学”为纲。不过看了一下求助区的很多朋友，其实都是为“恋爱”而来的普通男士。没有什么不好意思的。人与人不同，有的男性天生喜欢猎艳，有的男性就想找一个自己喜欢的女人安安心心谈恋爱过日子。只可惜在很多情况下，他们并不知道该如何做。

	　　如何吻女人点燃欲望,怎么吻点燃女人欲望之火

	　　前言：

	　　我最近经常在百度知道等大型的问答网站瞎逛，看看网友们都在关注什么类型的问题，在情感类里面我看到最多的就是问如何向自己喜欢的女生表白的，或者就是表白被拒了该如何挽回之类的。

	　　想知道喜欢一个人怎么表白?下面的十招创新的表白情书让你向她表露你的爱慕之情，希望可以感动她，祝你表白成功!

	　　女人喜欢什么类型男人,女孩喜欢什么样的男孩

	　　上周晚自习，同桌和一女生换了座位。我早就知道她对我有好感了，只是装作木讷，欲擒故纵。

	　　兄弟，当你好不容易把女生约出来了，但是约会之后吃喝玩乐的都做了，就是没有实质的关心推进，你心急如焚，而且女生对你的好感不但没有升温反而更加冷淡了，导致你们也就没有下文了。

	　　女生喜欢男生的表现,女生喜欢男生的4种表现

	　　怎样给女生写情书,怎么写情书让她感动

	　　其实女人就处在怕被伤害又想找到优秀的基因繁殖的矛盾徘徊之中。

	　　吸引女人的重要特质,男人最吸引女人的特质

	　　时下许多把妹指南都把“不要表白”作为棒喝宅男的一条金科玉律，我想这跟某些作者本身就出自宅男有很大关系，自己的血泪教训当然刻骨铭心。不过，我有点儿不同看法。

	　　我培训过很多的学员，有一部分学员都是死在了表白这一道坎上，这里面遇到的最大的一个理由就是我已经有男朋友了。但是，让这些学员困惑不已的是，即使表白被拒绝了，女孩子仍然会和以前一样和他们交往，甚至是主动找他们。

　　女生问你喜欢我什么 要怎么回答？

	　　近日两会正在召开，有人大代表建议将我国法定结婚年龄下降为18周岁，希望尽快落实全面开放生育，让大家早一点生孩子。但是哪怕降低法定结婚年龄还是会有很多人不会选择早婚早育，毕竟经济压力还在那里，什么时候结婚，什么时候生孩子还是个人的选择。而且如今很多年轻夫妻的离婚率非常高，在没有成熟的心理、没有成熟的经济来源，早婚只会让离婚率变得更高。那么什么时候结婚最合适呢?恋爱多久结婚好呢?

　　女孩子问你喜欢我什么 教你最机智的回答

	　　12星座男的泡妞套路,最会泡妞的12星座男

	　　表白之所以会被拒绝是因为你给了姑娘拒绝你的机会，把选择权交给了女生，而女人这种生物，是最不喜欢去做选择的，所以她只能拒绝你;表达爱意的方式有很多!怎样的表白方式才能成功，这里给大家讲解非常讲究的巴黎铁塔表白方式。

	　　女人玩弄感情的招数,玩弄感情的女生的心态

　　女朋友问“你喜欢我什么”怎么回答？

	　　女孩想做你女朋友的3种表现

　　女友不理我也不说分手 是什么情况？

	　　“一说表白的话就死”指的是男生用了错误的表白方式一旦表白就被对方拒绝的情形。如果你有留意一些情感专栏，“表白被拒绝该如何挽回”、“表白的话该说什么”、“喜欢一个人该用怎样的表白方式”都是出现频率极高的问题......看来男人对研究表白的话，还真的抱有某种癖好。

	　　都说追女生的时候男生要会表现，可是有的男生就说了，妹子怎么约都不出来，想要表现也没人可表现啊!!女生为什么会拒绝你的邀约?要怎么做才能约女孩成功?也许本文能给你答案。

　　女朋友突然不让我碰了 什么意思?

	　　表白求助：

	　　在微信上撩妹子是一件司空见惯的事情，但是常见并不代表你就能撩的起。以下就给大家分享了如何利用微信呢不见么也能撩她的方法技巧，一起来看看吧!!

	　　当一个女生说你唱歌难听的时候，为了避免尴尬你会怎么做呢?假如这个妹子还是你喜欢的人，你又该怎么回答呢?以下就给大家分享了一些应对的经验技巧，一起来看看吧!!

	　　女人的谎言多种多样，教你防不胜。那么对于女人的谎言你知道多少呢?以下就给大家分享了女人骗男人的经典谎言有哪些，仔细看着，小心被女人骗哦!!

	　　女人不喜欢你的暗示,女人喜欢你的肢体暗示

	　　相信有不少的男生都遇到过女生要你给她充话费，那么为什么有的女生会这样做呢?以下就给大家来分析分析女孩子为什么要男生帮她充话费。一起来看看吧!!

　　女友冷淡又不明说分手是什么原因？

	　　有时候女生会对男生说“我是不是很傻?”男生该怎么回答呢?以下就给大家分享了一些应对经验技巧。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要打动自己喜欢女生的心，如果你不努力那是不可能的。以下就来教教大家男生该怎么打动女生，让她快速的喜欢上你，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　新认识的女生通常对于男生而言是十分的新鲜的，既然新鲜就想要在这新鲜劲没过去之前想要更进一步该怎么做呢?以下就给大家分享了和新认识的女生聊天如何聊到更进一步，一起来看看吧!!

	　　在微信上刚加一个女孩子，想要打招呼又害怕说错话对方不理人，这该怎么办呢?在微信上说开场白，有一些话是不能说的，说了小心女生直接拉黑你!以下就给大家分享了在微信上哪些开场白不能说，一起来看看吧!!

　　女友冷淡分手的前兆 男人要注意了

	　　在面对有好感的女生的时候，总是想要多接触一下。想要跟女孩子有亲密的接触，但是很多男人想做又不敢做。这怎么能行呢!以下就给大家分享了跟女孩子亲密接触的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人类型多种多样，对于拜金女而言只要你有钱，她就愿意跟上来。那么怎么识别出一个女孩是不是拜金女的呢?以下就给大家分享了一些怎么识别拜金女的技巧，让你清楚拜金女能不能要，一起来看看吧!!

　　为什么女朋友一下突然好冷淡？

　　情侣增进感情的小点子

	　　都说心急吃不了热豆腐，追女孩子也是一样，表现的太着急了，可是会被女生out出局的。遇到喜欢的女生，发现追求了一段时间之后，女生莫名其妙就不再理会自己。这是怎么一回事呢?以下就是给大家分享的女生突然不理你的原因有哪些，一起来看看吧!!

　　恋爱初期如何增进感情,增进感情的10个技巧

	　　追女生的道路别人是一路坦荡，为什么我的就是一路坎坷呢?追女生为何就屡屡失败呢?以下就给大家分享了怎么把女孩子追到手，一起来看看你追女生难的原因吧!!

	　　当一个女孩子愿意和你在一起的时候，会发出各种等表白的信号。爱情来了挡也挡不住，可是如果你感觉不到，那么大好的机会就这么白白的错过了。以下就给大家分享了一些女生想和你在一起，她会有哪些表现，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有的女孩子很快就可以上手追到，而有些你碰到了不仅难追，还有可能被吓的止步了。都说女追男，隔层纱;男追女，隔房、隔车、隔她妈!女生反追男生很容易，可男生追女生却要面临很多问题和阻碍。那么什么样的女生最难追，以下就给大家分享了最难追的女生类型，一起来看看吧!!

　　容易和女朋友增进感情的话题

	　　分手后还能做朋友吗,分手后做朋友什么心态

　　情侣刚在一起怎么增进感情？

	　　05月16日讯，男子开车高校表白，尴尬!女主未出现却招来保安。5月12日晚上，一小伙开着越野车进到昆明冶金高等专科学校，停在女生宿舍楼下后，不停鸣笛并站到车顶上大喊一女生名字表白。20分钟过去了，女主都没有出现，小伙则被校园保安带走。

	　　异地恋没安全感怎么办,异地恋如何增加安全感

　　情侣刚交往感情怎么升温？

	　　我失恋了很痛苦怎么办,怎么缓解失恋的痛苦

　　谈恋爱必须经历的四个阶段

　　最能促进情侣感情的身体接触

	　　女生千千万有不同的类型，男生们可以选择自己喜欢的，同样女生也希望能找一个自己喜欢的类型。以下就是在女生中最受欢迎的男生类型，快看看有木有你!

	　　对于还在单身的男青年们现在除了事业要奋斗外，还要追求女孩子，那么该如何追妹子让她对自己心动呢?以下就有追女孩子的五个步骤，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　吸引女孩的方法有不少，但是想要快速吸引女孩的方法，那么以下内容你就不能错过。以下就给大家分享了如何让妹子对你有兴趣，快速吸引女孩的方法，一起来看看吧!!

	　　让一个女生快速的喜欢自己，这样的方法有吗?有，当然有。在爱情当中没有对与错，只有爱与不爱，当然了我们要做的是让她们来爱我。以下就给大家分享了让女生快速喜欢你的方法技巧，有兴趣的朋友就一起看看吧!!

	　　你追女孩子本身没有错，也有权利追求自己喜欢的女孩子，但是如果你的追求方式让女孩子讨厌的话，那么就是你的错了。以下就是追女生的4大雷区，不想被妹子讨厌就快来看看吧!!!

	　　女人的心思难猜，但是并不代表着不能猜猜不到。以下就给大家分享了女生有哪些小心思，让你在以下五点里知道她的想法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当一个女生喜欢上你的时候，你觉得她会有什么样的表现呢?在爱情里你不仅要主动，还要时刻的关注她给的信号才行。以下就给大家分享了女生喜欢男生的表现动作有哪些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当一个女人真正喜欢一个男人的时候，你会想不到她会做些什么，可是无论她做什么，只是源于她对你的喜欢。以下就给大家分享了到底女人喜欢男人会有怎样的表现，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　一些恋爱小白们对于撩妹把妹可以说是一张白纸，如果你想要学习一下撩妹的技巧，那么以下老司机套路撩妹对话，就是很好的教材可以学习。一起来看看老司机的撩妹套路吧!!

	　　虽说现在有不少坏坏的男生被女孩们所喜欢，但是性格老实的男人其实也不错。但是为什么就是谈不到女朋友呢?!那么老实的男生找女朋友该怎么做呢?有兴趣的朋友就请接着往下看吧!!

	　　男女第一次约会，是一个试探与了解彼此的机会，所以很多人都在苦恼第一次约会聊什么才可以得到自己想知道的资讯却又会引起对方反感甚至冷场。但是小编要告诉大家，第一次约会虽然聊什么很重要，但是有很多东西更需要注意，比如约会的场所、约会的穿着等等。下面一起来看看男女第一次约会的注意事项。

　　恋爱多久适合身体接触？

	　　遇到了喜欢的女生，男人要怎么追求才能抱得美人归呢?在恋爱相处的过程中男人怎么做才可以让恋人越来越爱你，越来越依恋你呢?一起来学习男人的恋爱技巧吧!

	　　男人怎么哄女人开心,男人哄女人的甜言蜜语

	　　情侣为什么那么喜欢秀恩爱呢?有的是爱的太浓烈，有的是为了炫耀，比如我男朋友有钱或我女朋友超漂亮，也有的是向某些人宣告自己的所有权等等。

	　　在人们的惯性思维中，男人是强势的，哪怕是在感情中大男子主义也表现的淋漓尽致，但有很多女人在感情中其实表现的很强势，有的是个性使然，有的是仗着男友的宠爱。当你的女朋友就是这么强势的一个人你改怎么办呢?男人该怎样和强势的女朋友和谐的相处呢?

	　　喜欢一个人就想要和她告白，希望能和对方在一起吧?但是不是每一个男人都这么想的，面对喜欢的女人他们也会克制自己去向她告白的心，哪怕知道彼此喜欢也拒绝爱一起。也许你会觉得男人有这样的想法很神奇，那么就一起俩听一听这部分男人是怎么想的吧。

　　见家长应该先见哪一方,见家长送什么礼物好？

	　　遇到婚外情怎么办,如何防止婚外情发生

　　交往多久见家长合适,谈恋爱多久见家长合适

	　　05月02日讯，男生表白遭拒跳楼 居然被树枝救了一命大难不死，据4月30日消息，蓬溪一个初一男生，表白一位女同学后遭拒，竟然从四楼跳了下去，实在是太吓人了，万幸的是，这个男生并没有大碍，不过这一举动，还是受到了很多网友的热议，表白遭拒就要跳楼自杀吗，这心理素质也太差了吧!

　　为什么很多人宁愿单身也不谈恋爱?

	　　但，作为深爱曲妖精的唐长老怎能坐视不管?他请来曲爸爸曲妈妈，直接点出了他们的人性弱点――绝对的一针见血、见血封喉。

	　　初次约会要怎么做，很多男生都不太明白。为了帮助各位男生能更好的跟女生约会，小编这就教大家几招约会的小技巧，让你轻松约会无烦恼。

	　　情话在情侣之间说的不少，但是今天小编就给大家分享了十大经典电影中的爱情对白，在不同的情境下，不一样的爱情。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!一起来感受那份真挚的情感吧!!

	　　有时候你跟女孩子打电话，她都问有事吗?如果你说没事，女方有时候也不知道怎么接话，再说是你在追求她，你怎么也得主动一点啊!以下就给大家分享了一些和女孩子打电话技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当一个女孩子不喜欢你，那么和她聊天会是一个什么样子呢?不要总觉得聊天时女生搭理你一下就是在意你，她们在面对没有好感的男生时，总会说下面三句话来敷衍你，其实她们只是在委婉的拒绝和你聊天，更别说喜欢你了。以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看吧!!

	　　异地恋通常来说是恋情中最不稳定的一种恋爱方式，异地恋你不知道该和女友聊些什么，那怎么能行呢!!以下就给大家分享了跟女朋友异地怎么聊天，一起来看看吧!!

	　　第一次和女孩约会，你肯定是十分的重视的，既然重视肯定就不希望这个约会被破坏，以下就给大家分享了第一次约会套路，有机会的话，还有可能第一次约会就能吻对方哦!!

	　　第一次约会不知道送什么礼物，这怎么能行呢!!以下就给大家分享了一些第一次约会见面技巧，一起来探讨一下第一次约会送啥礼物好。

　　逗女朋友笑的段子套路,最能逗女孩开心的笑话

　　逗女朋友的脑筋急转弯套路 把妹必学

　　如何确定恋爱关系,怎样才算确定恋爱关系?

	　　微信泡妞，低成本泡妞，陌陌泡妞聊天记录加微信：获取。

　　第一次谈恋爱怎样相处,第一次谈恋爱该怎么谈？

	　　当你看到这篇文章有带入感时，恭喜你!因为这意味着你与妹子的前期已经是相谈甚欢，就差约出来聊了。初次约会怎么样才能给妹子一个好的印象?怎么才能持续造成对她的吸引?

	　　今天我们来说的是学会让女人投资感情。

　　第一次谈恋爱怎么接吻,第一次谈恋爱接吻技巧

	　　男女之间在交往的时候，因为荷尔蒙上升的作用，所以双方常常会做出一些暧昧的行为，但是这也不能确定你们俩就是情侣关系，也许就是我们常常所说的“友人以上，恋人未满”。

	　　感情的事情需要两厢情愿，所以哄女孩子开心都成了最重要的事情。

	　　追女生有不少的套路，至于成不成功就在于你怎么使用了。还在为追不到女朋友而烦恼吗?以下就给大家分享了男生追女生的经典套路，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女孩的心思男孩你别猜，可是不猜怎么能知道呢?怎么能知道她是不是真的喜欢你在乎你只想跟你共度余生呢?女生在乎你的表现有哪些呢？女生如果有以下几种表现，那就一定是很在乎你啦~

	　　追女神相信是大多数的男人而言这是需要鼓足勇气才会办的事，但是恋爱可不是那么简单的事情，否则就不会有那么多人单身了。以下就给大家分享了女孩子最喜欢男人身上的五大品质，如果你具备这五大品质，那么你的女人缘一定非常好。

	　　现在有不少的单身男士，都在抱怨现在的女孩子实在是太难追了!那么以下就给大家分享了你为什么追不到女生的原因，快来对照一下自己是否躺枪吧!!

	　　现在的妹子有不少的类型，其中高冷型的女生简直就是女神的经典形象，让人感觉神秘，深深的被吸引。那么该怎么追高冷妹子呢?以下就给大家分享了追女的几个小技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　追求自己喜欢的女生想要成功，准备是必不可少的，以下就给大家分享了怎么巧妙的追女孩子，有兴趣的朋友就一起来看看追女孩子最直接的方法吧!!

	　　追求了很久的女孩子，却转身投入了其他男人的怀里，这是什么鬼!!其实追女生的过程，不仅仅是要俘获姑娘放心，还需要从众多追求者中脱颖而出战胜其他竞争者。以下就给大家分享了一些应对技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　暧昧，是两个人相处中最说不清道不明的阶段，有人成于暧昧，也有人败于暧昧。暧昧太短，感情基础薄，一表白就完蛋;暧昧太长，还未来得及表白，女神就失身他人，该怎么样把控这个节奏?

	　　夏季的到来，约会的时候不知道该带女生去哪里?以下就给大家分享了一些和女朋友约会攻略，有兴趣的朋友就一起来看看夏季约会去哪里比较好!!

	　　女人有不少，同样类型也是多种多样的。恋爱是两个人之间甜蜜而幸福的事情，但是如果你找的女朋友是以下这些类型的女人，那么你还是赶紧远离，越远越好。

	　　在跟女生在一起的时候，女人说不要就真的是不要的意思吗?女人心是很难猜测的，如果你猜错了，那么后果往往很严重，有可能你就会失去一段不错的感情。以下就给大家分享了一些经验技巧，有需要的朋友就一起来看看吧!!

	　　女生总是变扭的性子，常常会说些反话来刺激你，当然如果你把这些反话当真了，那后果可让人不敢看。以下就给大家分享了一些女生常说的反话，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　因为是第一次和女孩子约会，女孩子会因为害羞不会主动的行动，而身为男孩子的你就应该主动起来，让约会成为是你在主场。以下就给大家分享了一些第一次约会怎么才能不尴尬，一起来看看缓解尴尬的四招吧!!

	　　第一次和喜欢的女生约会，自身的形象就应该要注意一些，不能像平时那样的随便。以下就给大家分享了以下男生第一次约会怎样着装，一起来看看吧!!

	　　兄弟们都想跟女生打情骂俏，如果一个男人经常和女生打情骂俏

	　　第一次跟女生约会的技巧有不少，技巧虽然多，但是也得因地制宜才行。以下就给大家分享了约会的三个阶段，一起来看看吧!!!

	　　和女生聊天的目的是邀约，但是大家往往忽略了第二点，就是撩女生的情绪。

	　　热播的《欢乐颂2》终于进入了大结局，虽然观众吐槽欢2完全从一个都市职场剧沦为了爱情泡沫剧，豆瓣评分比第一季低了整整2.2分，但槽点越多争议越大，所以续集还是掀起了一波讨论热潮。

　　第一次谈恋爱该怎么谈,第一次谈恋爱注意事项

　　女朋友突然变得很冷淡怎么办?

	　　你是型男吗?你爱在女人面前耍帅吗?一副太阳墨镜教你在这个夏天如何轻轻松松赢得女神欢心。

　　情侣如何度过冷淡期,恋爱冷淡期度过技巧

	　　女生是腼腆的，往往心里的都留在深处，怕别人知道，有可能别人知道之后就觉的她是荡妇

　　交往多久见家长合适,见对方家长需要注意什么？

	　　很多男人总是受困于在约会中不知道如何去和女生更好地进行互动甚至升高关系。在这个科技生产力高速爆发的时代，让你的手机或者平板电脑成为你的僚机，你将在短时间内获得前所未有的和女生之间情感关系之间的高速推进到你想要的阶段。掌握追女生聊天技巧,和女生搭讪的方法来浪迹情感学习，散发你的魅力!

　　让感情迅速升温的7个秘诀

	　　很多女生会问很多古怪的问题，我相信很多兄弟会遇到。

	　　恋爱中的男女约会时，彼此都想给对方留下个好的印象，在恋爱心理学里这叫做“首因效应”。可见第一印象真的对我们很重要，一个人的第一印象会影响到日后别人对他的看法。很多人不知道第一次约会注意，今天小编就为大家列举九大约会注意事项，让你给对方留下好印象。

　　刚谈恋爱怎样增进感情?学会这些很简单

　　男女刚交往感情怎么升温？

	　　成为情侣后，交流和沟通依然是必不可少的环节。一方面能增加对彼此的了解，另一方面有利于感情升温。那么情侣间聊什么话题能够增进感情呢?

	　　微信朋友圈，即展示面，是女生是非常重要的，一个好的朋友圈，能让你的聊天事半功倍，下面就告诉大家如何微信搭讪，如何打造朋友圈。

　　怎样加深两个人的感情,情侣加深感情的方法

	　　我们都曾渴望，谈一场永不分手的恋爱，直到有一天，那个你以为会陪你走一辈子的人离开了你...

	　　陌陌上最有好感的头像及展示面有感：我比较喜欢玩陌陌，因为我家附近是大学城，所以青春靓丽的妹子很多，而陌陌就帮我解决了搭讪问题。但是初玩陌陌时，由于找不到要领，一般女孩子都不愿意接受我的搭讪，除了我的陌陌展示面不够吸引人，可能是这些美女被搭讪太多的缘故，多少都有警惕心的缘故吧。在浪迹情感看到一篇介绍陌陌上最有好感的头像及展示面的文章，非常有感悟，分享一些我的技巧心得给大家吧。

　　男人注意：女性最容易有婚外情的年龄段

	　　1、好脾气但不是没脾气

	　　从事约会学教学已经一年多了，遇见过很多的兄弟，利用陌陌来认识附近的女孩。可是，他们的陌陌回复率却是极低，甚至乎为零。我们的兄弟本来就很宅，平时也很少参加活动去认识女生，现在连在社交软件上也认识不到女生，陌陌本来就是认识陌生人的好工具，为什么到了他们手上就变成了让人默默流泪的工具呢?

	　　有时候一个女生对你有好感的并且想要你去主动追求她的时候，会有各种各样的暗示。只是这些暗示都要你仔细的观察才行。以下就给大家分享了一些女生暗示你的行为表现有哪些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男人都知道女人十分喜欢说谎话，而如果你相信了这些谎话那么，你想要过清净日子就要过段时间了。以下就给大家分享了女人的常见假话有哪些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　作为你的女朋友你当然希望的是她能从一而终，但是如果她出现了以下五种表现，那么这个时候你就要小心了，她可能不爱你了。那么如何去判断她是否还爱你呢?今天小编列出的这些，你不妨警惕一下。

	　　世人都说渣男骗女孩子好惨，但是世上还有一种名叫“渣女”的女人，专门骗男人们的感情。以下就给大家分享了女孩子骗男孩感情的六个套路，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!谨防上当!!

	　　男生想要有桃花，想要吸引女生的关注，那么不妨就请接着往下看看吧!以下就给大家分享了男生吸引女生注意力的四个招桃花的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　经常玩陌陌的兄弟，想必每个人都知道陌陌展示面的重要性。之前看过浪迹的一篇关于陌陌的头像，其他七张照片，以及资料，这三者女人在浏览你时的比重。没记错的话，头像占60%，其他几张占30%，还有10%才是你的资料，所以说，一个女人对你有没有兴趣，你的头像就占了很大的比重。

	　　今天分享的是在女生面前造成强大吸引力的秘密武器：预选

　　逗女朋友的脑筋急转弯套路

　　套路逗女朋友开心的话,逗女孩开心的聊天套路

	　　

	　　把妹达人都是这样：不曾请女生吃过一顿饭，也没送过任何礼物，也不常主动打电话，但是跟我交往过的女生，每一个都爱我爱得要死。

　　给女朋友套路情话,对女朋友说的套路情话

	　　一个优质的男人，一定是非常注重自身形象建设的。形象是男人社交最重要的一步。一个人的形象等于是自身的名片，出门在外，你这张“名片”无论外形、大小、配色甚至字体都不能够太难看。

　　搞笑套路表白对话

	　　展示面如何建设?如何做一个女生都喜欢的男生?

　　套路表白对话大全

　　最有效的套路表白 让女生无法拒绝

　　表白套路对话大全,最有套路的表白

	　　自古就有烽火戏诸侯，西周时周幽王，为褒姒一笑，点燃了烽火台，戏弄了诸侯，褒姒看了果然哈哈大笑。

	　　爱情就是我们生活的点点滴滴累积起来的，爱情刚开始的时候，都是美好的，情人眼里出西施，但是人都是有缺点的，短时间你可能发现不了，但是时间久了总会暴露出来，那么如何维护两人的长期关系就成了情侣最关心的话题，下面小编总结了一些维持长期关系的技巧，分享给大家，希望对你们维持长期关系会有所帮助。

	　　今天给大家分享一个在网络上泡妞的方法，内容非常详细，有真实案例。揭秘低成本泡妞，社交软件把妹技巧!

	　　你们要知道的是，能提出这种问题的人，思维已经从恋爱上升到更高一层了。不光想现在跟对方在一起，也希望长久的、以后依然能够在一起。既然能做出这种决定，对于未来的付出会更大，也会更艰辛。

	　　现在微信做为人们的基础工具，从数据上显示，微信的注册人数是13亿多，就是基本上有手机的国人就有微信，人们从原来的电话短信，现在基本都是微信联系

	　　何谓长期关系?即是双方都默认对方为伴侣，开启了一段只属于彼此的恋爱关系。长期关系是一门艺术，毕竟相爱容易相守难，深入了解的过程中，往往还有更多的小细节需要兼顾到。最近接到了很多关于长期关系如何维护的咨询，今天就给兄弟们分享一些关于长期关系的内容。

	　　学习浪迹情感的的兄弟，很多都是想找个恋人，或是找个结婚的人，

	　　情人并非普通意义上的恋人，这种关系敏感，一旦拿捏不好分寸就容易自寻烦恼，这是你会处在进退两难的位置，而且会很后悔。那么情人怎样保持长久关系,如何维持长期关系?

	　　人生最美妙的事情莫过于跟自己真正相爱的人在一起，共同经历喜怒哀乐，即使柴米油盐的普通生活也感到无比的温馨和幸福。试想每天工作劳累回到家，女神在家做好饭等着自己回来，这样的画面让我们想起了四个字:人生赢家。

	　　这期我们来讲女人因为什么喜欢男人的另一个因素――生活方式。

	　　4招教你打造高逼格泡妞展示面

	　　一个好的展示面能有效的对女生产生吸引，那么该如何打造个人展示面如何建设呢?

	　　今天小编就和大家细数一下，2018年十大社交软件排行榜。

	　　国内的交友软件相信大家都很熟悉，有微信、探探、陌陌等，但国外的交友软件有哪些呢?怎么泡外国妹子呢?

　　一段简短而深情的告白,简短深情告白文字

	　　下面讲一下和女孩的社交软件约会操作步骤：

	　　你说过，面对夕阳，无论从哪个方向转身，都会散落一地悲凉。

	　　中国夫妻不缺隐忍坚守，不缺默默付出支持，讲究相濡以沫、同甘共苦，仿佛这才是模范夫妻、五好家庭该有的模样。

	　　表白，或称告白意为向他人表示自己的想法或心意，在这种情况下通常被认为是建立恋爱关系的方式。以下便是小编为大家整理的深情表白的经典段子，希望大家能够喜欢。

	　　热门社交软件排行榜TOP5,除了微信你还用过哪些?

　　10句让女生感动到哭的表白词

	　　随着社交软件的迅速发展，探探虽然问世才短短一年多的时间，但是已经迅速成为了当下最火的社交软件。很多喜欢尝鲜的朋友，都试着把自己的照片PO在探探上，等待着与自己“两情相悦”的那个女生的出现。

	　　你是否曾在一家酒吧里搭讪一个穿着火辣的女人，但是被她拒绝了，让你沮丧了整整一个晚上?

	　　比如，同样问美女对你的评价，有的小伙伴喜欢直接问：“美女，请问我今天穿着帅不帅?”美女只能回答帅或者不帅。如果美女还不想失去你这个朋友，她只有转移话题。

	　　在约会的过程中，男女该做些什么呢?这个问题会难倒很多男人。以下呢就给大家分享了一些和女人约会全攻略，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在的朋友圈不仅仅只是展示自己生活的场地，而且还是吸引女孩子的一大利器。以下就给大家分享了男生高价值圈怎么建设，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!可不要错过哦!!

	　　所谓异性相吸，男人身上就有吸引女人的地方，那么都有哪些呢?以下就给大家分享了男人吸引女人的六个地方是哪里，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　甜言蜜语哪个女孩子不喜欢听，有时候偶尔对女朋友说几句肉麻的情话还能稳定感情呢!!以下就给大家分享了9句最受女生喜爱的情话，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!希望对你有用哦。

	　　多少次你在和她交流的时候，你变得急不可耐想要逃避，她变得紧张兮兮一触即发，你不知道你到底说错了什么，更不知道该如何去化解这局面，而答案都将展现在今天的文章里。

	　　身为你的女朋友，当然是希望你说一些甜言蜜语，还要关心她，但是如果你连说话都不注意，尽说些让女朋友感到冷漠的话，那么你就要小心了。那么这些话具体都有哪些呢?

	　　微信、陌陌、芝麻拼房是现在时兴的基于地理位置的交友类APP，此类软件会直接帮你把方圆几百公里内的同样使用这个软件的异性找出来，你可以透过照片选择要「喜欢」或是「不喜欢」这个人。

	　　没有理由，没有原因，我就是爱你。爱情就是这样的无厘头，那么你准备好表白了么?

	　　 6月的一天,我在外地出差,睡前躺宾馆没事的时候,在一个严肃交友网站无锡站里加了几个女子,第二天,见到一个女孩有回复,聊了几个回合,就加了她微信但没有聊,在回上海的高铁上,她突然主动开启聊天,”在干嘛”,我想了想,回了一句:”在一列浙江某地飞速驶往上海的高铁上”,她回了一句;”还某地,(笑脸)”,高铁上我不是很有心情继续聊下去,就主动切断了话题:车上信号差,我们回聊把” 她嗯了一声,第一次聊天就这样非常简短地结束了.

	　　你了解女人吗?其实女人也有需要男人勾引她的时候。你知道女人最爱男人勾引她方式吗?今天教你4招成功追到女孩。

	　　没有理由,没有原因,我就是爱你。爱情就是这样的无厘头,那么你准备好表白了么?小编精心收集了简短的搞笑的表白句子，供大家欣赏学习!

	　　怎么向喜欢的女孩表白不会被拒绝，这个话题大家经常都听到，但是很多人听到的表白后的结果是：

　　女生无法拒绝的表白语句

	　　直男们永远都只有一个脑回路，特别是妹子们问你一些刁钻的问题时，只知道回答是与否。不知道换一个角度吗!在平时交往中，我们到底该怎样应对妹子的问题呢?

	　　前面我们说到了挽回感情最容易犯的四大“误区”。盲目的挽回许诺只能掩盖问题，并不能真正解决问题。所以下面就向大家介绍通则挽回的五大步骤：

	　　从前车马很慢，恋爱靠感觉;现在高铁都修到家门口了，恋爱靠玄学。

	　　网络撩妹套路的句子,撩妹套路大全

	　　怎么挽回前女友这个问题很多哥们都遇见过，那么挽回前女友需要怎么做呢?挽回前女友需要注意什么呢?今天小编奉上一份挽回前女友的干货，希望对你有帮助!

	　　追一个自己喜欢的女孩子这是理所当然的，但是如果这个女孩子就是不喜欢自己，这我还追吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，有需要的朋友就一起来看看吧!!

　　校园表白方式有哪些,盘点校园表白方式

	　　泡妞的方法有不少，但是如果你想要快速泡到妞，那么不妨就请接着往下看，以下就给大家分享泡妞最快得手的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　搭讪女生很常见，搭讪喜欢的女生那更是理所当然的咯，当然你的搭讪不能让女生感到厌烦。以下就给大家分享了一些在大街上怎么搭讪喜欢的女生，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　当和你聊的火热的女生有一天突然不理你了，你会作何感想。不管你帅还是不帅，当一个女生突然不理你时，和你的长相是没有关系的，不管你有钱还是穷潘浚她突然不理你时，和你的金钱是没有关系的，所以你就要注意咯!!!

	　　有些男生在相亲的时候，明明对对方很满意却不知道怎么跟女孩子聊天说话，这往往就让妹子对你不感兴趣，直接说say goodbye了。以下就给大家分享了一些相亲聊天攻略，教男生们和刚相亲的人怎么聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　微信是现在最常见的社交平台，所以在微信上搭讪美女也是一件很平常的事情，但是搭讪的第一句是非常重要的，这取决于你在女生心里的第一印象。以下就给大家分享微信主动搭讪第一句话该怎么说，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人性暗示的话,女人性暗示的表现

	　　让女生对自己关注，那么首先就要先吸引她们，在众多男人当中让她对自己有特别的感觉，这样在后面的把妹过程中还能事倍功半。以下就给大家分享让女生对你有特别感觉的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在社会的单身男青年有不少，对于自己没有女朋友的这件事也是一个非常苦恼的事情。那么该怎么摆脱单身呢?以下就给大家分享了一些泡妞秘籍撩妹小技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　你还在学校摆蜡烛表白吗?这样不仅浪费而且被拒绝还会失面子，让我教你比较新意又不怕被拒绝的表白方法吧!

	　　相信大家都知道“野蛮女友”这部影片吧，相信大多数的男人们都希望自己的女友是温柔小意的，而不是动不动就爱发脾气的野蛮女友。那么自己的女友恰好就是这种脾气不好，但是自己又不想分手该怎么办呢?以下就给大家分享了一些和女朋友相处的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　一个女生如果对你有好感，那么她就会表现出来，虽然动作很小，但是只要仔细的发现，你还是能寻觅踪迹。以下就给大家分享了一些女生对你有好感的表现有哪些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　十五种最浪漫的求婚方式 愿百年好合

　　学生最浪漫的表白方式

　　如何表白低调而又浪漫

	　　女人不主动联系的心理,女孩不主动联系的原因

	　　当女友被别的男人挖走了，但是自己还放不下她，该怎么挽回她呢?

	　　聊天是男生追女生最重要的技能，而且也是一个老调重弹的话题。如果你不会聊天，不会寻找合适的聊天话题是非常尴尬的，好的聊天技巧会让女生快速注意你，喜欢上你。那么，今天将总结四个追女生需要用的聊天话题，推荐给需要的男生。

	　　女朋友说你爱我吗,你爱我什么怎么回答

	　　真实挽回女友案例回顾：

	　　会员咨询：

	　　想要挽回自己的前任，从开始就是一场逆风局。

	　　上周四晚上睡不着，于是用QQ看了一下附近的人，看了一个女生背景墙的照片，觉得不错，于是跟她打了个招呼，聊天内容如下：

	　　失去的痛苦往往比得到的快乐要大的多，人们榱送旎厥去的感情愿意付出一切,这样真心实意的爱确实令人感动，可是往往采取了错误的挽回女友的方法，最终却是把对方推得越来越远。

	　　当下青年男女几乎没有人不用QQ，多数人喜欢用QQ聊天，甚至谈恋爱拍拖也用这个。现实里也有不少情侣是通过QQ认识并恋爱的，但是怎样用QQ来追女孩子呢?有哪些QQ搭讪技巧呢?

	　　女朋友真心分手的表现,女人坚决要分手的表现

	　　一段恋情走向结束的时候，要挽回感情首先要正视分手的事实，然后审视自身的错误，了解对方的需要，彼此冷静一下，一段时间内要给对方空间和时间，不要死缠烂打。

	　　搭讪，即主动和陌生人交流。北京话叫“套瓷” 为了跟人接近或把尴尬的局面敷衍过去而找话说 亦作“ 搭] ”。谓找寻话头借以开始攀谈。亦谓无话找话进行敷衍或寒暄。下面是小编收集整理的qq搭讪开场白，欢迎大家参考!

	　　对女人说的情话,最让女人心醉的8句情话

	　　在搭讪这块，其实最重要的是，怎么搭讪陌生妹子?兄弟们要踏出这一步，也就是要走出自己过于自尊的内心和腼腆的心态。

	　　小编见过女人因为男人的一句话而嫁给了男人：小编的一位朋友虹一直被一个仰慕她的男子追求并被求婚，但是虹却一直犹豫不决，始终下不了决心，终有一天，那个男子说：“我一直都在用出世的心态在做入世的事”，而虹正是因为这句话而下定决心答应了男子的求婚。

	　　这3个接吻诀窍 能让女生兴奋起来

	　　怎么挽回前女友这个问题很多哥们都遇见过，那么挽回前女友需要怎么做呢?挽回前女友需要注意什么呢?今天小编奉上一份挽回前女友的干货，希望对你有帮助!

	　　很多大兄弟经常面对这么一个问题：不知道怎么哄女生。

　　如何和陌生女孩聊天?搭讪开场白怎么说？

	　　现在的一些小情侣们常常会因为一些小事情吵得不可开交，甚至爱耍小脾气的女孩子经常性的提出分手，但是之后还是会做着情侣之间做的事情。但是很多男人面对这种情况不知所措，不懂得该如何去挽回女友。有时候这种情况往往是假性分手，对方还是心爱着你的，那么这个时候该如何挽回呢?

	　　对于想要谈恋爱又不知道怎么谈恋爱的男生而言，恋爱技巧是必须学习的一门课程。以下就给大家分享了男生谈恋爱秘籍，教你摆脱单身，有兴趣的朋友就一起来看看。

	　　男生第一次约会聊什么?和女生聊天其实很简单，首先放松心情，然后聊一些不太沉闷的话题，基本就能聊得不错。如果第一次约会不知道聊什么?那就聊聊这些吧!

	　　现在网上有不少的泡妞经验丰富的老司机们，在分享他们的泡妞经验。这对于恋爱小白而言无疑是非常有帮助的。以下就给大家分享了一些老司机的泡妞技巧，教教你怎么泡妞，有兴趣的朋友就一起来看吧!!

	　　搭讪美女这是男生的常态，美丽的事物谁不爱呢!!那么搭讪美女该怎么做才不会让她反感呢?并且怎么能问到妹子要联系方式呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣朋友就一起来看看吧!!

	　　和陌生女生聊天要看对象：是学生就问小姑娘你读什么学校啊?几年级拉!你喜欢文科还是理科?就等她回答!自已切切不要语无论次!去惊着她人!假如是工作人员。就问小姑娘就要去上班是吧!那个单位的!待遇好吗?自己问话要有分寸!切切不可语无论次去惊着她人啊!评论

	　　怎么挽回前女友这个问题很多哥们都遇见过，那么挽回前女友需要怎么做呢?挽回前女友需要注意什么呢?今天小编奉上一份挽回前女友的干货，希望对你有帮助!

	　　男生第一次约会穿什么?其实并非要你穿得正装皮鞋才显得正式，这样反而会给女生压抑感。记住下面这5点，穿着绝对不会错。

	　　向喜欢的女生表白而不被拒绝，这可是个技术活。男生向女生表白怎么可以没有套路呢!!以下就给大家分享该怎么向女生表白的5个套路，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　怎么挽回前女友这个问题很多哥们都遇见过，那么挽回前女友需要怎么做呢?挽回前女友需要注意什么呢?今天小编奉上一份挽回前女友的干货，希望对你有帮助!

	　　第一次约会下来后，如果喜欢对方，当然很想知道你们之间有没有戏。那怎么知道对方根本没有兴趣和你发展呢?出现以下表现就得做好心理准备喽!

	　　怎么搭讪陌生妹子开场白技巧

	　　长期吸引和短期吸引是两回事，长期讲究的是安全感，可以在偶尔的时候耍点小坏，让女人觉得你不是很无趣。

	　　关于搭讪被拒绝怎么办?一定很尴尬吧，但是既然你想要跟别人搭讪那么首先就要考虑搭讪失败了怎么办?及时的采取应对方式才会避免于不必要的尴尬，所以想要搭讪不被拒绝一定要注意方式方法，关于如何防止搭讪被拒绝的方法浪迹情感早就整理好了赶紧看看。

	　　大部分男人拥有能够吸引女人的能力，也有着创造机会的能力，但就是因为缺乏恋爱经验，导致自己白白错失了许多良机。希望这一篇恋爱潜规则能够帮助你拥有真爱。

　　如何“调戏”女生,可以随意“调戏”女生的小游戏

	　　虽说并不建议第一次约会就发生关系，但如果双方你情我愿，而且已经有了很好的感情基础，让车开得快一点也未尝不可。下面就来说说怎么有机会推倒对方吧!

	　　有的兄弟，在挽回过程中，总是死缠烂打，其实这样做，只会让她更加讨厌你。所以，想挽回女友，留住与她再次交集的机会，就需要断开联系。

	　　第一次约会很多人犹豫要不要接吻，其实，如果有接吻的机会为什么不呢?要知道接吻真的是让感情火速升温的关键一步。那如何在第一次约会成功的吻到对方?这就来教教你!

	　　通常男生跟女生搭讪或者表白，遭到对方拒绝后，双方马上陷入尴尬的境地。那么，表白、搭讪被拒后的尴尬该如何应对呢?以下案例为您说明

	　　心态这两个字说起来简单，做起来太难啦，不过这也是可以理解的，对于刚分手的你们，或者沉浸于失恋痛苦之中的人们来说，想点石成金，瞬间拥有强大的心态，这是不可能的，所以要培养自己强大的心态。而且想要挽回，必须有这样强大的心态。

	　　第一次约会后该怎样发展感情?对于恋爱新手来说，最大的问题就出在不会快速升温感情，总是谈了许久还不温不火，简直浪费青春。关于这个问题，这里就来教你一些技巧。

　　微信搭讪技巧,微信第一句话怎么搭讪？

	　　一个你曾经爱过的人，忽然离你很远，咫尺之隔，却是天涯。曾经轰轰烈烈，曾经千回百转，曾经沾沾自喜，曾经柔肠寸断。到了最后，最悲哀的分手竟然是悄无声息。那么，挽回女友的话，怎么才能让她感动呢?

	　　“浪迹，我是你的VIP成员，刚刚看到搭讪技巧的部分，收了几个号。我发现搭讪后，不知道第一句话应该说什么，我问她们在干嘛的时候，她们一般都是回答在玩手机，或者在和朋友聊天，有一个干脆说为什么要告诉你啊，这些我根本接不了，所以我现在纠结到底搭讪后第一句话，应该说什么。”

	　　怎么挽回前女友这个问题很多哥们都遇见过，今天小编奉上一份挽回前女友的干货，希望对你有帮助!

	　　想要挽回女友，有些话说出来可能让你的挽回事半功倍，下面我们就一起来看看是哪些话吧。

	　　随着两个人在一起久了，更深入的了解到对方越来越透明，两个人的新鲜感也就慢慢地淡了，彼此也总是因为现活中的一些小事而使爱情产生了裂痕，两个人的距离也渐渐远了，随后开始抵触，开始拒绝，开始争执。其实，在爱情这条路上，许多人都有过分手的念头，在两个人发生矛盾与误会的时候，两个人总会陷在痛苦的泥潭里挣扎。但是如果没有矛盾和瓶颈，爱情就只是一种摆设，一种套住两个人自由的框架而已，所以我们不能放弃，只有坚持才能带给我们永久的幸福，中途退出永远都不知道以后会有多幸福。那么该如何说挽回女友的话，让她和自己一起为幸福坚持到最后呢?就让加特林来教你怎么说挽回女友的话吧。

　　搭讪技巧第一句话,搭讪陌生女孩第一句话

	　　如何增加情侣间的感情,情侣怎样相处促进感情

	　　在一段两个人关系开始之后，很多男生开始懒惰，开始放任自己的爱人。女人在这个时候，开始觉得这个男人不是男人，其它强势的男人才是男人，因为每个女人内心都需要一个比她强势的男人。她需要那个男人能控制她，而非她控制那个男人，大多数女人天生就不懂得带领男人。

	　　怎么和女生进一步发展关系,和女生暧昧推进关系

	　　想要挽回女友，但是找不到方法，相信这是大部分男生头痛的问题，今天小编奉上一份挽回前女友的干货，希望对你有帮助!

	　　男闺蜜能变成男朋友吗?男闺蜜怎么变成男朋友

　　女友变心挽回最佳时间,挽回变心女友最佳时机

	　　挽回前女友，追回前女友的办法?每个人的内心都有个忘不掉的人，如果你想把她追回来，那就来看看我的这篇文章，你会有所收获的!

	　　女生没谈过恋爱的特征,女生没谈过恋爱的表现

	　　今天给大家讲讲泡妞中的冷读，也许你们会疑惑，到底“冷读”是什么。

	　　向女生表白虽说要真诚，但也一定需要套路方法。这里的套路并非玩弄女生那套，而是引起女生积极情绪的方法。这就来教给你吧!

	　　男人的心理需求是什么,男人有哪些心理需求

	　　挽回一段感情其实并不难，只要你学会这下面6招，就算这段感情挽不回，你也能拥有一个比前任更好的伴侣!

	　　大学生恋爱关系有哪些类型,大学生谈恋爱的意义

　　女人死心用什么挽回 教你4招轻松挽回爱情

	　　昨天收到一哥们的求助消息，说不知道该怎么搭讪妹子。关于搭讪的问题不外乎不知道怎么开口跟妹子要联系方式，或者是要了人家也不给。

	　　在心理学研究中，出轨的最大原因往往不是“不爱了”，更多的是亲密感与距离感之间的失衡。比如伴侣之间过度亲密给其中一方带来压力，或者是过度疏远，让其中一方的依恋需求得不到满足。现在教你几招防出轨!!

	　　变心的女人还能挽回吗,女人变心了还能挽回吗?

	　　在女友提出分手之后，大部分男人都会愕然、难以相，然后条件反射的，开始挽留。他们会想尽各种办法挽回女友，比如寻求身边朋友的“建议”，或者电话、短信乞求对方，甚至不惜牺牲尊，期望女友能被自己的诚意所打动，念及往日情分，回心转意。但结果呢?结果却是让你开始怀疑爱情，开始怀疑是否还有一丝挽回的机会?

	　　情侣吵架后怎么和好

	　　当一个女人和分手，然后死心，那么这次挽回是很难得。而一个女人之所以会对一个男人死心，可能她在这段恋情里受到了伤害，也有可能她对这段恋情失去了信心。当一个女人想要和自己的男友分手，并且打算永远离开时，男人才意识到女人的珍贵，这个时候该如何挽回一个女人的心?

	　　女人死心了还能挽回吗?教你三技巧挽回死心的她

	　　曾经有一段美好的感情，两个人分开了，不知错在哪里?可至今还念念不忘，因为曾经真爱过。那是感觉最幸福的日子，从来没有过的感觉。如何才能挽回一段感情，让心爱的人回到自己身边?

	　　女生分手后还能挽回吗,女生提出分手还能挽回吗?女人分手后的心理有哪些?女人分手后的表现是什么?男生是不是想要了解女生在分手后会怎么想，现在小编就给大家讲讲女人分手后会后悔吗?

	　　我们在玩探探的时候，如果你喜欢别人，但是没有配对的话，那么就是失去探探本身的意义。那么探探怎么配对成功呢? 探探怎么聊天呢? 善良的野诸结合自身的经验来谈一些自己的看法。

	　　经常在网上看到有网友会问，分手了要怎么样去挽回、女孩子不理我要怎么去表达……其实，感觉问题很多时候是要看感觉的，而感觉这个东西往往是说不清道不明的，只有彼此才能够体会的。

　　分手后女人想复合前兆

　　怎样试探别人喜欢你,试探女生喜欢自己的方法

	　　探探撩妹聊天记录,探探撩妹技巧对话(附图对话)

	　　说到搭讪，估计很多兄弟还是比较陌生，因为没有搭讪过，也不敢搭讪。

	　　你想找到合适且优秀的异性，同样的，男性也都愿意找优秀的女性结合。

	　　如果那天 把该说的话好好说该体谅的不执著 如果那天

	　　和女朋友分手了挽回的方法,分手挽回最有效的办法

	　　和妹子聊天是原则，也是比较多的，但是聊天的核心点在于自己，千万不要暴露自己的需求感，因为这个东西是非常致命的一个东西，一旦给妹子暴露出需求感就会是低价值的表现，熟悉我们泡学的兄弟都知道这个价值体系。高价值对于妹子会有吸引力，那么低价值大家就知道了。

	　　通过微信聊天撩妹是一种很高效的方法，但很多人加到微信后，总是很快惹恼女生被删好友。要知道聊天不是目的，邀约才是最后目的。下面介绍几个有效的泡妞聊天话术。

	　　在每个失眠的夜里，你是不是幻想着她能够重新爱上你，主动的向你低头认错，甚至后悔自己曾经做出的愚蠢决定，哭着求你原谅她?你渴望这些都变成现实?没问题，只要你做到这一点。

	　　泡妞大全幽默语录,撩妹语录幽默大全

	　　其实女生很爱装淡定的

　　女孩允许你追她的8个暗示 不要让爱再次错过

	　　一般情况下，说某男跟某女关系暧昧，言下之意这对男女之间一定存在不正当男女关系。但这是一种成见，男男女女呆一起，时间久了，始终都板着脸说话，也是十分无趣的。

	　　男人在追求女生时经常会因为女生泼冷水二尴尬收场，学会用幽默的方式打开你们的聊天方式，很重要。下面举几个简单实用的聊天场景。

	　　第一次和喜欢的妹子约会，想想都让人激动。由于是第一次和妹子约会，所以就没什么经验可谈，难免呢就会一些约会上的失误。所以以下就给大家分享了大多数男人第一次约会容易犯的十大错误。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　终于鼓起勇气向心仪的女生表白了，还没有在激动的心情清醒过来，就被表白后的女生说对你没感觉，这是个什么鬼，难道就这样被拒绝了，就这样没有机会了吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，教你表白后女生说没感觉，该怎么办，一起来看看吧!!

　　女孩在意一个人的表现,一个女生喜欢你的表现

	　　跟她表白是自己鼓足了十二分的勇气，可是当被拒绝的时候自己就像是泄了气的气球。那么当表白被拒绝后，自己还有机会吗?是继续坚持还是该放弃呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有需要的朋友就一起来看看吧!!

　　女生在乎男生的表现 你的她在乎你吗?

	　　表白了，被拒了，再相见，还能追?自己向她表白了很多次，可是她总拒绝，这该怎么办呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有需要的朋友就一起来看看吧!!

	　　世人都说女人爱高富帅，难道个子矮的男生就没有女孩子喜欢了吗?当然不是咯，男的个子矮瘦小同样也有着自身的魅力，以下就给大家分享矮个男如何追高个女，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　坚持每天说晚安的意义

	　　如果异地恋都这样去爱,还会害怕异地恋么

　　为什么睡前都要说“晚安” 什么意思?

	　　小包总套路,欢乐颂2小包总撩妹

	　　曾经对一个女孩特别的上心，但是也不是特别符合女孩的理想标准，进过一段时间的锲而不舍，努力的使用各种招数后终于确定男女朋友关系了。

	　　怎么能快速交到女朋友,找女朋友的方法

	　　女朋友难过,女朋友难过了怎么办

	　　女生最喜欢听什么话,女生最喜欢听的7个夸奖话

	　　女生的12种行为表示你泡妞失败

　　适合情侣独处的地方,适合情侣单独呆的地方

	　　相识熟悉的女孩，对于自己而言是一大助力也是一大阻力，因为太相熟有时候女孩子对你的追求根本就没有意识到，除非你直接言明。追认识很久很熟的女生，是一件难追的事情吗?别担心，以下就给大家分享了一些追女孩的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　一个刚分手的女孩子，失恋的她现在处于一种情绪十分不稳定的状况，同时也容易被人乘虚而入的时候。如果这个女孩子刚好就是你喜欢的女孩子，那么以下就给大家分享的就是教你怎么追刚分手的女孩，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　用微信聊天来撩妹子现在都已经非常的普遍，男人常常在微信上撩妹子，同样妹子也知道你撩没撩她。所以想要不被女孩子厌恶微信撩妹技巧聊天还是要学习的，以下就给大家分享微信撩妹聊天技巧的三个套路以及聊天心法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在有不少的人都喜欢在微信上聊天撩妹子，但是在微信上想要让女孩对你有好感，那么微信聊天的技巧就不能少，以下就给大家分享让女孩对你有好感的聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　2017把妹秘籍,如何避免这5大错误

	　　当你喜欢上一个有男友的女生，你是追呢?还是放弃呢?这是一个值得深思的问题。以下就给大家分享了一些经验技巧，有需要的朋友就一起来看看吧!!

	　　去年很火，今年也很火的《欢乐颂》，终于完结了。

	　　对于坏坏的男生而言，明明没那么正经却被许多的女孩子青睐，让一把大的老实男人都哭瞎了眼。几乎所有的妹子都抵抗不了坏坏的男生，明知道他很坏，可还是忍不住喜欢他。女生只喜欢坏坏的男生，这是为什么呢?以下就给大家分析了一下，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候跟妹子鼓起勇气告白自己的心意的时候，女生却来了一句我们不合适，浇的男生透心凉。那么女生说不合适还有机会吗?她们说不合适究竟有着什么样的心理，我们就一起来接着往下看看吧!!

　　周末跟女朋友去哪里玩,星期天和女朋友去哪玩好?

	　　现在的聊天你会发现妹子的回复有不少的嗯嗯，哦哦，是的……对于这样的回答，让不少的男孩子都不知道怎么接话了。那么女生老回嗯哦怎么回复，女生回复嗯嗯又是什么意思呢?以下就给大家来揭晓一下，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　本来被喜欢的女生注意到是一件十分开心的事情，可是好景不长她的态度突然变冷淡了，这是个什么鬼。以下就给大家来分析分析女生故意冷淡是考验么，如果是原因又是为什么。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　马上就要到七夕情人节了，小情侣们都会在这一天去哪里玩呢?作为男朋友的你会给女朋友一个怎样的七夕呢?想必很多男生都为这个很苦恼吧，每年的这个时候如果没有处理好，女朋友就会生气，这是多么令男生头痛的日子啊，今天小编给各位男生提几个意见，大家可以参考一下。

	　　永恒的小潘棵怯幸桓鲇篮愕奈侍猓那就是和妹子相处时不知道聊什么，感觉就是尬聊!这样的尴尬气氛很烦的!妹子就被无趣死了!

	　　讲一个终生难忘的被女生表白经历(注意绝对真实可靠)，从小(上朔至小学二年以来)学习就特好(原谅我的傲娇，毕竟小学题不算难，对不对)，属于从小就被夸长相“漂亮”“大眼睛”“双眼皮”“长眼睫”云云(真不好意思，作为男孩从小竟然被大人们夸漂亮，，excuse+pardon???(天理何在⊙⊙)，尴尬之余却有那么一丝丝得意)，初中二年时，完全不懂男女之事(但不排除对有姿色的妹子有好感)，平时男女同学之间也是正常交流，玩耍或者给其他“比较笨的女生”做做补课，解难答疑之类的。

	　　有人说，爱就是征服和被征服的过程。可是你如果爱上这几个星座，是不可能征服他们的。在他们的字典里，就没有被征服这三个字，最终，屈服的只能是你。

　　七夕送女朋友什么礼物，七夕情人节礼物推荐

　　2017七夕情人节送女朋友什么礼物好？

	　　一个男生能够吸引女人的目光，那证明了这个男人的魅力是有多大。而自信的男人在女人看来也是很有吸引力的。以下就给大家分享了吸引女人的特质自信怎么做，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　2017七夕情人节几号,2017七夕情人节是什么时候?

	　　首先明白一件事情：在一个女人成年之后，她就面临着选择未来伴侣的压力。这实在不是一件容易的事情，女人都希望找到对自己更好，更有钱，更有魅力的男人作为伴侣，并且和他繁衍后代。我们做一个粗糙的计算。 一个女人上高中之后可以认识150人左右。大学期间在300人人左右。 工作后单位同事在300人左右。 以后每天按1人计算，计算10年，大约是3600人左右。减去一半是1800人左右。也就是说从16岁到32岁之间的这16年间，她需要从1800个男人中选择一个人作为自己的伴侣。

	　　为什么你会表白死?表白死有哪些原因导致?怎样避免表白死呢?

	　　随着高科技时代的到来，网上社交都变成了常态，众多社交APP层出不穷，别的姑且不说，咱们就来讲讲微信，如何利用微信不见面也能撩带她。

　　七夕情人节应该怎么过,2017七夕怎么过才浪漫?

	　　怎么求婚又浪漫又实际,6种最浪漫的求婚方式

	　　女人是否出轨看这里便知,女人有没有外遇看这里便知

	　　高手是如何表白的?真实经历改编!

	　　分手对很多人来说，可能是人生中一段最煎熬、最灰暗的日子 。

	　　分手了还能复合吗?分手后复合攻略

	　　感情中有的人是猜不透的，没人知道他们真实的想法，这种人又神秘又欠打。因为在恋爱的过程中，这根本就是无稽之谈。在一起还要保持神秘感也是没谁了。

	　　女生想和你恋爱的12暗示,女人愿意和你恋爱的表现

　　女友生日送什么惊喜?过生日送老婆什么惊喜?

	　　女孩不喜欢我怎么打动她,喜欢的女孩不喜欢我怎么办

	　　有没有这样的感受，好不容易等到一个激动人心的时刻，向心爱的女孩表白，却不知道说些什么。那么表白该要说些什么呢?虽然我们并不建议去表白，但今天，教给大家几句霸道爱情表白的句子，就是希望各位在表白的时候能够派上用场，早日俘获她的芳心。

	　　撩妹高手是如何把妹的?撩妹高手的思维模式?活在当下的实际意义?

	　　假设这样一个场景：

	　　浪迹情感靠谱吗?浪迹团队靠谱吗?

	　　与人聊天首先你们得有共同的话题共同的语言，才能接着聊天。但是女生对你说跟你没有共同语言，这个时候你就要开始反思了。跟女孩在一起没有共同语言总让很多男生苦恼，但是别担心，以下就给大家分享了一些应对方法，有兴趣的朋友就一起来看吧!!

	　　能打动女生的方式有很多，甚至有时候一句简短的话就能够感动女生。很多男人都在非常非常努力地在女生面前表达自己，希望能够展现出自认为是最优秀、也是最不同于别人的那一面，让女生在一开始就能够对自己有很好的印象。以下就给大家分享男生说什么话打动女生，有兴趣的就一起来看看吧!!

	　　不知道从什么时候开始，你们之间的相处模式变得小心翼翼，每一个小小的行为，每一个简短的言语，都可能成为你们之间爆发的导火线?

	　　通常男生在面对自己喜欢的女孩子总是会有些不自在，甚至都说不出话来，这怎么能行呢!!不会“好好说话”的人，面对喜欢的人，更是不知道自己该说什么才能不把天聊死!以下就给大家分享了一些应对的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　聊天时靠语言的魅力来吸引女人，而聊天可不平时的闲聊想说什么就是什么，还有聊天话术这样的一个存在。以下就给大家分享与女人聊天的话术，教你怎么跟女生聊天，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女生对你有好感的行为,女生对你有好感的暗示

	　　在影视剧里，经常会有这么这个桥段，男主跟女主浪漫表白，把女主感动了，最终他们幸福的在一起。

	　　聊天你能把女生聊的嗨翻，同样有时候你的一句话就有可能让女孩子离你远去。以下就给大家分享了一些和女生聊天禁忌，一起来看看聊这些女生一定不理你的话有哪些吧!!

	　　追女生，就像一场游戏。

	　　异性对你有好感的信号,女生对你有意思的信号

　　女人最爱听的花言巧语 33句女人最爱听的情话

	　　太过于木讷的男生可是不招女人的喜欢哦，在恋爱的过程中也要懂得调戏女朋友。调戏女朋友的对话应该是什么样的呢?一起来看看别人是怎么调情的。

	　　有超多的兄弟，经常向浪迹情感老师或者我们的客服，咨询过怎么表白的问题。

　　最让女人感动的八句情话

　　泡妞千万不能犯的五个错

	　　如何正确的街头搭讪想认识的女生?很多刚进来学习约会学的兄弟都会有一个错误的意识，“我缺少的是女人!”“我缺少的是泡妞的技巧!”而事实上呢?我们缺乏的是社交能力!

　　情侣接吻技巧大全 留下最深的吻

	　　最有效的泡妞方法,9种泡妞最快得手的方法

　　接吻教学kiss技巧 让女生无法自拔

	　　我和你一起去看星星,怎么和喜欢的人一起看星星

　　哪种女人不能娶 三种女人千万不要碰

	　　美酒，音乐，热舞，当然少不了美女，没有错，这个场合就是夜店。在这里可以放松心情，还有大量寂寞空虚冷的妹纸等着你去泡。那么作为泡妞小白的你要怎样做才能顺利搭讪到一个美女呢?哦，不对，是一群美女。

	　　女生拒绝了我还主动找我聊天，安慰我之类，我该怎么办?她是不是把我当备胎?

	　　女生突然不理我了是什么原因

	　　怎样看待表白后拒绝你，又经常来找你聊天的女生?怎样防止被备胎?

	　　好朋友表白，你是如何拒绝的?

	　　什么样女人不能交往,什么样的女生不能交往

	　　挽回分手女朋友的方法,女朋友闹分手挽回绝招

	　　网络女主播能追吗,搞定女主播的全程记录

	　　有什么小窍门能让男生变帅?男生怎么样才能变帅一点?都说现在是个看脸的时代，妹子们全是颜控，其实不能怪女生，男生不是也喜欢长得漂亮看起来舒舒服服的妹子嘛。想让自己成为受女生欢迎的男生，那就来看看形象改造小技巧吧。.

	　　各位撩妹老司机，大家好，今天给大家分享的推送是关于告白的诗句，大家如果喜欢古文的话，可以收藏点下赞!

	　　跟十二星座谈恋爱是什么感觉?

	　　每个人都知道，别人说你“可爱”比说你“丑”要好得多。比可爱更好的词，那就是夸你很“帅”。但是，你怎么才能变得帅气呢?下面有一些简单的、常用的方法来教你变帅。

	　　很多兄弟遇到喜欢的女生不敢告白，喜欢暗恋，这其中或许是出于对自己的不自信，但是加特林要告诉你一件非常惨痛的真相，如果你告白了有机会啪啪啪，否则就只能哒哒哒!下面揭秘表白的词语!

　　什么是谈恋爱的感觉？谈恋爱的感觉是怎样的？

　　第一次谈恋爱是什么感觉?是青涩还是刻骨铭心?

	　　怎样让男生主动约你,怎样让喜欢的男生主动约你

	　　“记住一点就行了，她和你一样是人。”

	　　今天小编收集了这几年爆火的影视剧里面的情话，个个都是经典，背会了你就知道该怎么跟女生表白了!

	　　如何判断男人喜欢你还是把你当炮友

	　　吸引女生的朋友圈,朋友圈发什么吸引女生

	　　超级暖心的情话分享，非常适合聊天的时候说出来，美的心都醉了!

	　　跟女生聊天的时候要说什么呢?很多男生对于这个问题很迷茫，完全不懂如何切点跟女生顺畅的进行聊天

	　　跟女生该怎么表白呢?表白有什么作用呢?怎样的表白女生最喜欢呢?看加特林给你带来最给力的表白资讯!

	　　如何追到自己心仪的女生，这是每个男士都关心的问题。

	　　表白的话分享，表白的话该如何说呢?今天小编就来分享一下，该如何跟女生表白?

	　　表白是通往胜利的冲锋号，是水到渠成的一件事，表白的话帮助你打好临门一脚，将女生成功带进房间!

	　　刚加的女生第一句话要说什么?和女生聊天的第一句话一般说什么?加了妹子之后多久开始说第一句话、第一句话到底该说什么、第一次聊天应该聊多久、下一次聊天应该在几天后、重新开启话题的时候需要准备些什么……

		　　

	　　如果你不会撩妹，不妨看看下面推荐的一些撩妹语句。其实撩妹没有想象的那么难，只需要掌握一些技巧。另外还需要一个厚脸皮，不能害怕被拒绝。

	　　找女生约会她要带上闺密是什么意思?和女孩子约会她带她闺蜜怎么办?在相亲约会的时候，尤其是第一次，很多女生会提出要带着闺蜜一起，这令许多男生困惑不解，不明白女生为什么约会要带上闺蜜。

	　　发现老婆出轨后，除了愤怒之外你还会恐惧，因为你根本搞不懂为什么她会出轨，不知道应该怎样跨过这道坎来修复你们的婚姻。

	　　聊天要的就是能够促进关系，实在不行给对方一个好的印象也是不错的。但是有时候跟女生聊天因为各种理由总是让聊天活跃不起来，这怎么一回事呢?以下就给大家分享了和女孩子的聊天技巧，教你怎么聊天气氛不沉闷，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　陌生的美眉是那么的神秘撩人，这样的美人怎么会不触动男人想要上前去搭讪的欲望呢!!搭讪最重要的就是你的开场白也就是你第一句话该怎么说，第一步该怎么做。以下就给大家分享了和陌生美女搭讪第一步该怎么说的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候你会发现，你在跟别人聊天的时候有些人会跟你聊的很好，而有些人根本就不甩你。同样你在跟女生聊天的时候，也会出现这样的状况。以下就给大家分享一些跟女生聊天该注意什么，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在微信朋友圈是一个非常火的社交平台，而这个也成为了大多数男人们撩妹的一个重要利器。如果你也是其中的一员，那么你就要知道发什么朋友圈能吸引女生，以下就给大家分享一些撩妹朋友圈内容推荐，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现如今大多的都是男追女，那么女生被追的时候，她们是怎么想的?以下就给大家来分析分析被追求的女生会怎么想，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　暧昧的女生突然冷淡 原因可能是这7个

　　女生故意冷淡是考验么 看了就明白了

	　　很多人都说，这是一个看脸的时代。

	　　经常有兄弟说：为什么之前跟女生聊得好好的，现在变得很冷淡?甚至是不理我?

	　　当你跟女生在聊微信的时候，女生突然不回你了，这时，你一定会很着急，然后进入一种等待的焦虑状态，你会时不时地看手机，有一点动静就马上查看，甚至是一直盯着手机屏幕，看看会不会显示“对方正在输入…”的那几个字;如果还是没有回应，你会开始打开聊天页面确认有没有发错人了，你会开始想“我是不是说错话了，是不是惹她生气了”，然后你又会给她发：

	　　应该很多人都有遇到过这种状况，每次想要和女生聊聊，意欲拉近拉近距离，刚开始可能聊得好好的，但很快，女生就不愿意回你话，对你爱答不理的，总是以“哦、嗯、呵呵”这样的话来打发你，你不理她了吧，有时候她又给你回个信息，你立马给她发信息吧，她又跟你玩起了失踪，让你搞不清楚这个女人到底在想什么。

	　　最近接到很多咨询，基本上都是聊天问题，总是聊不起来，不管说什么，她们就是回复嗯，哦，好....之类的话，根本接不下去。还有一些，是直接人家说了两句就不再回复了。

	　　这样发朋友圈 女生看了就想睡你

	　　商场失意 那么就在情场上得意吧。很多时候明明想谈恋爱为什么却只是约了一个炮，很简单学学这十大金句，保证走入妹子内心，直击灵魂深处...

	　　正装小贴士!这些细节可能改变你的一生

	　　两个人在一起是因为互相吸引，而突然有一天，发现对方对自己的吸引变低了，甚至没有了，那就是一段感情快要结束，或者重新开始的时候了。

	　　【女人想要的不是一个奴才，她想要的是一个可以崇拜的男人】

	　　感情过程中，总是有缘无分的比有缘有分的多，总是有一大波人要错过。无需觉得太过遗憾，很可能命中注定你们两个就是不合适的，努力去找下一个吧。

	　　微信朋友圈有不少的人都喜欢发各种的内容，可是你知道你的发的内容有时候会让女生反感吗?以下就来教大家怎么发微信朋友圈内容，顺便看看什么样的朋友圈会让女生反感吧!!有兴趣的朋友就一起来看吧!!

	　　有一年我回国的时候减重瘦了20多斤，回家前中转去了橙子所在的城市。我到酒店落脚已是傍晚了，直到洗完澡站在落地镜前套上网上买来的牛仔裤，才发现裤腰宽松得直往下掉，悲剧的是因为一直穿运动裤的关系，我连一条腰带都没有。如何能指望一个胖子会有腰带这种东西呢?

	　　追女技巧千百个，只有追到手好用的才算是最佳的追女技巧。男孩子们在追求女生的时候总是会碰壁，而这个时候你不能退怯而是在女生不理你的情况下使出追女生的冷冻技巧，完美的扭转局面。以下就给大家分享了一些经验技巧，有需要的朋友就一起来看看吧!!

	　　聊天约妹子出来，有不少的技巧可以运用，其中铺垫邀约的方法就是其中的一种。以下就给大家分享了怎么通过聊天把女生约出来，让你见识一下铺垫邀约的魅力是怎么样的。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　妹子有好看的也有难看的，有难追的，当然就有好追的。在我们很多男人的眼中，女生都是捉摸不定的动物，也常常做出一些让你胡思乱想举动。今天就给大家分享了哪种女生好泡，怎么泡女生，一起来看看吧!!

	　　暗恋谁不会，但是作为被暗恋的对象，想想还是蛮兴奋的。当一个女人暗恋你的时候，女人喜欢将自己的爱意藏在心里，可是往往一些动作却出卖了她们。这些出现的各种不同的表现，你想知道?想知道的话那不妨请接着往下看，有兴趣的朋友可以收藏哦!!

	　　有些男生跟女孩子聊天还没聊多久，就把天也聊死了。甚至一些直男把聊天聊死了还怪女孩子难以捉摸。今天就来教教大家怎么跟女孩子聊天，有兴趣的朋友就一起来看看如何聊天才不会把天聊死。

	　　追一个女孩子想了很多的办法，但是总是觉得不合适，今天小编给大家分享一些追到一个女孩子，哪些方法比较合适，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　与美女聊天那是一件享受的事情，但是如果只是干聊，那也太无聊太浪费资源了。所以如果你想要跟女生聊天聊的比较暧昧，那不妨请接着往下看看吧，相信会有你所需要的。

	　　谈恋爱不是每一对情侣都能安安稳稳的度过的，有些情侣几乎是每天都有争执。而当你犯了错的时候，你会怎么跟女朋友祈求原谅呢?有时候如果处理不当会直接导致分手，所以以下就给大家分享让女朋友原谅自己的六个步骤，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有许多的恋人都是从做朋友开始的，如果你和她是朋友，而你现在想要从普通朋友到恋人，那不妨看看以下的分享技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　前几天出了1，2线城市室内和室外的约会项目攻略，很多3，4，5，6，。。。。。18线城市的朋友都在抱怨，没法活了，根本没有1，2线城市这么丰富的活动。

	　　之前写过一片关于搭讪的文章，不知兄弟们实践的怎么样?

	　　很多兄弟有想有什么投机取巧的办法把到妹子，想从陌生人一下子跳到情侣关系，其实没有任何办法能一下子让两个人一下成为恋人。

	　　怎么跟男生表白,女生向男生表白的套路

	　　你有没有经历过别人对你的冷漠对待?

	　　相亲女生看不上的男生,相亲女生看不上什么样的男生

	　　年轻人，不要老熬夜，多跑步，少抽烟。　　

	　　怎么去认识陌生女孩?当然首选搭讪的方式。而且通过面对面搭讪的陌生女孩，有这样几点好处：

　　女友分手后马上有新欢 还能挽回吗?

　　女友劈腿后你还会要吗?（附案例分析）

	　　怎么泡妹子,什么样的妹子最好泡到手

	　　约会尤其初次约会，即使久经沙场也免不了紧张忐忑。一个成功的开场白可以引出一个好话题，让约会气氛轻松欢乐帮助对方相互了解，更能加深你的好印象，7句打破冷场的好话题，赶紧学起来!

	　　女生突然冷淡是考验么,为什么女生突然变得冷淡

　　为什么现在拜金女很多？

　　拜金女有什么行为？7招轻松识别拜金女

	　　怎样哄女孩开心聊天时逗女孩笑?女生对有趣的男孩子毫无抵抗力，如果你能够在和妹子聊天时有意无意地把她逗笑让她开心，想必你在她的心目中的地位一定很特别。

	　　跟女孩子聊天要用什么话术去吸引她?一直有兄弟反映，希望聊天的时候能够给大家奉送一些更简单更实用的、甚至是可复制的聊天话题和例句。。。

　　异国恋怎么维持,异国恋怎么维持感情的?

	　　女生说：“我今天要陪我爸妈买东西，不好意思啊，放你鸽子了”，你怎么回答?

	　　古人是如何和女生约会的?

　　女生常说的潜台词 你听得懂吗?

	　　撩妹微信朋友圈发什么好,男生发朋友圈吸引女生

	　　在恋爱体系中，从陌生人到恋人需要五次角色转换。

　　女孩说不合适怎么回答？

　　女生说不合适还有救吗？

　　女生说我们不合适是什么意思 是被拒绝了吗？

	　　你好，我现在喜欢上了一个大四的女生，前期做朋友都还不错，现在进入建立信任的阶段了，我很困惑，聊天不会找话题，彼此总沉默寡言，好像感情发展不下去了，你可以帮帮我吗?感激!!!

　　恋爱疲惫期怎么办？

	　　如果在约会的过程出现冷场，该怎么化解呢?下面先给大家分享一个故事。

	　　聊天不仅可以打发时间，还可以约妹子见见真实的人。那么怎么样才可以约到女孩聊天出来约会呢?以下就给大家分享了一些约女孩子聊天的技巧，教你快速的约到女孩，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信没有百分百，起码也得有百分之九十九的男友们都会碰到女友问爱不爱她。当女友问这个问题的时候可要认真的回答，不然一个不小心就会引燃地雷哦!!以下就给大家分享了女友突然问我爱不爱她的应答方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有女朋友是不错，能在自己繁忙的时候给自己温暖。但是女友也是人，也需要你的关怀，但是你却说出作死的话，这能不让女生讨厌吗?以下就给大家分享了女生最讨厌男生说什么，一起来看看男生最作死的五句话吧!!!

	　　女生的问题千千万万，有时候一个问题也要问上好几遍。而女生问你为什么喜欢我的这个问题，也是不少男人们困扰的问题，因为一个答不好就会被out了。以下就给大家分享了一些应对的技巧，有需要的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你正在追求的女生跟你说一直把你当做好朋友的时候，你的世界是不是崩塌了?那么就究竟是什么情况出现了这样的误会呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，教你在女生把你当好朋友的时候该怎么扭转，有需要的朋友就一起来看看吧!!

	　　女神是什么，女神是潘棵切闹械纳瘢是神就有一种圣神不可侵犯的感觉。但是女神也是人，潘恳灿凶非蟮娜利，以下就给大家分享了一些追女神的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　总是会有一些男人喜欢招惹喜欢的女生，因为这样可以让女生注意到他。但是男同胞们，你们这样做有想过她的感受吗?有想过事情的结果截然相反吗?所以以下就给大家分享了一些男人招惹女人怎么做才会得女人的喜欢，有需要的朋友就一起来看看吧!!

	　　繁忙的工作是你给她的经济上的保障，但是忙碌起来就会让女孩子提出：我和工作哪个更重要?这个时候你该怎么回答?以下就给大家分享了一些应对女朋友问题的回答技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　聊天虽然是一件平常的事情，但是也不能小看它，它既然可以聊到妹子，同时如果你聊的不恰当，那么你就只能跟妹子说say goodbye了。以下就给大家分享了跟女孩子聊天要聊什么问题，一起来看看不被女孩子反感的问题有哪些吧!!

	　　如果她和我妈一起掉进水里先救谁，这是一个长久以来女友考验男友的一种提问的方式。同时也深深的困扰着许多的男人，今天就给大家分享了掉水里先救谁最佳答案，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女生说，我手机没费了，能不能帮我充30块的话费，你怎么回应?

	　　约会中的框架如何建立?从根本性解决人肉提款机的问题，怎样做一个有魅力的男人?看完这篇文章你就明白了

	　　不能和女生聊的火热缺的是什么?在绝大多数兄弟看来，聊天虽然是一个尽情耍套路的机会，但是也是一个稍不留神就会踢到铁板的陷阱。

	　　女生说：“我是不是很傻”，怎么回答?

	　　约会技巧，约会花销是不是男生要全付?有没有说出你的想法?

　　什么是闷骚男,闷骚男十大特征你躺枪了吗？

	　　和喜欢的女生聊天不能说哪些不能聊哪些?有一次我和几个不是纯友谊的女性朋友一起吃饭，在一通胡扯之后，还是聊到了我的本行：撩妹。当时我清楚的记得，妹子们争相让我看她们手机中那些追求者跟她们的聊天记录。

	　　和女生约会时要怎么做?这个问题会难倒很多男人。如果说恋爱是一场普通玩家从新手村开始就要面对的成长之旅的话，那么约会应该算是你进阶道路上绝对不可避免、也不得不认真去对待的一个主线任务。

　　怎样说夫妻肉麻情话 才能恰到好处让女人很受用

　　如何说情话才能感动她？

	　　约会需要注意哪些细节?礼仪?教养?

	　　女生对你没感觉还追吗,表白女生说没感觉怎么办

　　妹子向我表白怎么办 是拒绝还是答应？

	　　约女生出来不回复什么意思,约女生出来她不回消息

	　　用什么理由约女孩出来不会被拒绝?

	　　和女生约会该去什么地方怎么安排呢?下面看小编慢慢道来。

	　　过往的实践中，相信有些泡学兄弟都遇到了一些问题，但是又不知道如何解决。

	　　如果女人问你“约我出去干嘛” 应该怎么回答?

	　　经常有朋友问我，“怎么办周末约了妹子去哪里玩?玩什么好?看电影太俗，吃饭怕意见不统一?”那么今天我就集合一些网络，或个人的亲身经历供广大单身同胞以及情侣们参考。约会做什么?

	　　邀约女生，可以说是我们泡妞最基础的一步。

　　女人抢到要的10种极品好男人 你是这样的吗？

	　　曾经有很多兄弟问过我，怎么在约会中让一个女人爱上自己。归根到底，前提是对方对你感兴趣，当然还少不了有正确的约会技巧。这基于你的社交直觉，你的社交经历越多，你就越清楚这个秘密。在此过程中，男人所能展示出来的，灵敏度，成熟度，和情感上的可得性已经是一个学问并且在少数人中流传了几千年了。那我就直接点，把这个秘密说出来，让大家都可以领悟下，从潘磕校好男人的阴影中走出来，成为新一代的泡妞高手。

	　　曾经有很多兄弟问过我，怎么在约会中让一个女人爱上自己。归根到底，前提是对方对你感兴趣，当然还少不了有正确的约会技巧。这基于你的社交直觉，你的社交经历越多，你就越清楚这个秘密。在此过程中，男人所能展示出来的，灵敏度，成熟度，和情感上的可得性已经是一个学问并且在少数人中流传了几千年了。那我就直接点，把这个秘密说出来，让大家都可以领悟下，从潘磕校好男人的阴影中走出来，成为新一代的泡妞高手。

	　　约会前需要做哪些准备呢?怎样在约会前做好万全准备呢?

	　　约女生看电影的套路,怎么约妹子吃饭看电影

　　好白菜都让猪拱了什么意思?

	　　第一次紧张是难免的啦。给你一些详细的建议。希望对你有用。

　　为什么总是美女配丑男或丑男配美女?

	　　当女人提出分手，这表明她已经对你失去了信心，这是一个女人深思熟虑后才说出口的，所以不要以为她是心血来潮。

	　　什么星座的女生最好追,最好追的星座女生排名

	　　女生是感性动物，在处理事情的时候，往往感性大于理性。

　　为什么现在很多人选择闪婚?

　　情债什么意思?情债是什么?

　　什么是情什么是爱?佛家正确诠释

	　　当你读到这封信的时候，你可能正在经历人生中最煎熬、最灰暗的日子 。

　　男人注意：女人还留恋前任的6个表现

　　女人放不下前任的8个原因

	　　追妹子的套路,微信追妹子的套路

　　女人为什么总是忘不了初恋?

	　　框架：自己做事的原则，自己的想法，你认为正确的

	　　撩妹子的套路,不套路 怎么撩妹子

	　　恋爱中的情侣都希望能外出走走，散散心，聊聊天，通过约会的方式培养彼此的感情。一个好的约会场所不仅可以让情侣们心情舒畅，还有利于增进感情，因此约会地点的挑选显得特别重要。那么适合情侣去的约会场所有哪些地方呢?

	　　2个人在一起，约会是必须有的，短则一天到几天一次，再久也要做到一个星期一次，经常约会、见面可以促进感情的发展，增加双方的了解，是恋爱中必不可少的环节之一，那么约会去哪里比较好呢?今天，我来给大家推荐几个约会的好地方。

	　　约会秘籍，和女生约会时发现女生肩带漏出来了该怎么办?看各位网友神回复!

	　　十二星座表白成功率,十二星座成功率排名

	　　前段时间

	　　好不容易喜欢上了一个女孩子，可是却不知道如何表达自己的感情，这无疑是件很头疼的事，很多时候没有勇气表白都是因为害怕被拒绝，今天小编就来教大家怎么跟女孩子表白成功率高，除了对自己要有信心外，还需要表白不会被拒绝的技巧，这样，你就离成功不远啦。

	　　谈恋爱,结婚是许多年轻人必须经过的,许多男孩主要通过qq和喜欢的女孩聊天建立感情,那到底怎样才会让她喜欢上你,小编有几条经验,为大家分享一下。

	　　看到有的男生想追自己喜欢的女孩子又不敢追，还想人家倒追她，我很反感. 从一个女生的角度，我比较了解女孩子的心理。女孩子大多不会主动出击，去追求自己喜欢的男孩，除了确实太喜欢了或者是那种比较有个性的勇敢的女孩子。

	　　很多男生抱怨女生过于水性杨花，才跟自己好了没两天就开始对自己各种嫌弃，一看就是心里有别人，这种女人简直不能要!他们从来没想过，其实是自己的问题。女生发现，男生在恋爱前后判若两人，怎么可能不嫌弃你呢?恋爱之前天天健身、不打游戏、努力工作，出门之前还讲究一下衣服搭配，能让自己看得顺眼。恋爱之后什么都没了，废柴一根，不嫌弃你嫌弃谁?想让女生死心塌地，你需要如来神掌秘籍。

	　　男人是下半身动物，女人就不是了吗?

　　男人常说：我下面给你吃什么意思?

	　　朋友圈子里总是有一些老实巴交的男人。

	　　爱情表白最感动的句子,跟女生表白最感动的话

	　　很多兄弟在和女生聊天的时候，或者在追女生和女生聊天的时候总是会遇到女生对你不冷不热，态度很冷淡，出现了很多情况，但是如果遇到追求的女生和你聊天很冷淡不知道怎么办，以下实战案例，告诉你追求的女生对你不冷不热应该怎么办，如何应对女生对你不冷不热的情况。

	　　追女孩子男生们肯定希望的是快点追到手，这样也不用夜夜独守相思了。人生真的是不公平的，有的男生追起女孩子来就特别容易，而有的男生追妹子就很难。但是如果你想要提高追女孩子的成功率，那么以下这些内容就不能错过，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　世界上最动听的就是语言，最能打动女孩心的就是情话。有时候男人们在女生面前不知所措的时候，说一些情话就能使得女孩子开心。以下就给大家分享了一些表白的情话，看看都有哪些可以用的，单身的你还不学起来。

	　　想和女生牵手，但是又害怕女生拒绝，使气氛陷入尴尬。那么怎么和女生第一次牵手比较自然呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，让你轻松牵到女生的手。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　任何一个女孩子在被人追的时候，

	　　追女生的方式有不少，有可以讨女孩子欢心，同样也会有一些让女生反感的追女生的方式。以下就给大家分享了一些让女生反感的追求方式，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　身为男人如果被一个女人嫌弃了，那明晃晃的是在打男人的脸。当然，这个时候如果一个女人开始嫌弃你，你也基本上可以和她说再见了。以下就给大家分享了一个女人总是嫌弃你的十个表现，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　恋爱不是一个人的事情，而是两个人的，所以你在谈恋爱的时候不能只顾自己还要顾及女友的感受。以下就给大家分享了一些恋爱的注意事项，那些第一次谈恋爱的男生可要注意咯，这可是让你们爱情一直保鲜，助你们爱情长长久久的方法哦!!

	　　有时候一个女人舍不得离开你的时候，大部分的人都会通过各种的方式来表达对对方的爱意。女人都是含蓄的，她们不习惯将自己的情感那么直接的表现出来，一个女人如果足够爱一个男人的话，通过她们的一些行为。以下就给大家分享了一些女人爱上一个人的表现有哪些!!

	　　追女生有不少的技巧，除了技巧，先要容易的追到女生，女生的类型也是不可避免的因素。按照不同标准划分的话，妹子也可以被分为不同的群体。以下就给大家来分析分析哪些女孩子最容易被男生追到手，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　有些人会问，女生对男人动情会是什么样的?女人在动情的时候往往就那么一小会，如果你没有及时的发现，那么你的大好机会就白白流失了。以下就给大家分享了女生对你动情的表现有哪些，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　动心，多么美妙的一个词。而最容易让女人动心的激情时刻，你知道是什么时候吗?不知道，没关系，以下就给大家分享了一些女人最容易动心的时段，一起来看看吧!!

	　　吻女生的套路,让女生无法拒绝跟你接吻的套路

	　　很多男生是不是觉得追女孩子要注意很多细节很麻烦?小编劝你们一句，付出多少就会回报多少!为了你们的幸福，小编认为还有必要给你们普及一下追女孩子要注意什么，往下看哦!

	　　对女生的吸引力有一个开关,如何吸引心仪的她

	　　在正式告诉你如何避免成为备胎之前，我想我首先得好好的和你聊一下，我们究竟是如何喜欢上一个人的。

　　和内向女生谈恋爱好累 是因为你没有找对方法!

　　内向的人怎么谈恋爱 一定要记住这5点!

	　　女朋友说和我聊天很累，我知道她是爱我的，但是我和她聊天也很累，不再到该怎么办，还有必要进行下去吗

	　　搭讪女生前一定要备好几个比较常用的开场白话术，以免搭讪时候尴尬冷场，小编精心收集了很多各种各样的开场白话术，各位小伙伴慢慢观看!

	　　"去洗澡了"

	　　搭讪的开场白是决定你们关系的最重要的第一步，只要对方愿意接你的话题，那这就是良好的开端。今天，小编为各位准备了12句经典的搭讪开场白，不知道如何开口的男生可以学习学习。

　　谈恋爱越来越无聊该分手吗？

	　　女生独白，面对搭讪时候的心理活动

　　女朋友觉得谈恋爱无聊 该怎么办？

	　　浪迹情感的兄弟们似乎对不同地点应该使用什么样的搭讪开场白存在疑问。求助求解答的帖子看多了，小编决定写一张总结贴，为大家总结一下不同地点该使用的什么开场白。(PS：这可是小编在论坛上趴了很久，看了好多帖子总结的哦，不要忘了点个赞哦!)

	　　很多兄弟不是不敢搭讪，而是不知道搭讪时应该说什么。有时候急匆匆跑到女生面前，结果一开口就被打断。下面介绍搭讪开场白话术，搭讪开场白惯例技巧：

	　　搭讪开场白，12个搭讪开场白惯例，值得收藏!

	　　那天我开了个小差，打算找找“如何跟女生…”(你们懂的)，结果刚打完这五个字的时候，系统马上跳出这一列：

	　　无论是相亲还是交朋友，说好一句话是非常重要的，这关乎到别恩对你的第一印象如何。但是搭讪开场白并非易事，接下来小编整理一些把妹达人御用的搭讪开场白，你也来学习下吧!

	　　最好的情侣关系,情侣间怎么保持好关系

	　　搭讪开场白，搭讪开场白技巧惯例：

	　　追女孩子需要技巧，要想求爱成功，首先要学会表白，下面这些浪漫、煽情的甜言蜜语，或许能在爱情的道路上助你一臂之力，所以千万要看哟。

	　　最近很多兄弟都在问我，怎么哄女生。哄的程度低了，女人还是会不依不饶，哄的过分了，男人的框架就没有了。而且，女人们都说好男人都会哄女人!照我说呢，其实哄女生很简单，当然了除非你不想谈了，那你可以不看，这篇的帖子就是教你在何哄女生，哄到正常谈情说爱的地步，而不是任其发展到最后引发矛盾的。

	　　第一个故事：发生在几年前。媳妇看到杂志上有一篇情感小故事，拿来问我：“如果我在时装店里拿起一件衣服比在身上，说老公你觉得我穿这件好看吗?你会怎么回答?”

	　　情人节送女友什么礼物,送女友礼物排行榜

	　　情侣度假圣地,情侣必去的十大浪漫圣地

	　　搭讪除了外在形象外，如何找到切入点是关键问题。想要女生不在一开始就拒绝你，那么你需要选择合适的开场白。下面推荐5个实用的开场白。

	　　挽回女友的方法又是什么?相信这是很多人都会遇到的问题。可能有些男生会处理，有些男生不会处理，那么会处理的男生要看看，不会处理的男生更要看看了。在挽回女朋友时，一味的死缠烂打，只会把把事情搞僵。如果要想成果挽回女朋友，就赶紧跟身为老司机的我学会下面这五招!

	　　一个男子突然搭讪会使她精神高度紧张状态，根本听不清你在说什么，这 时你准备再好的开场白也是白搭，要给对方一个心理缓冲，所以最好选择人家有安全感空闲的时候，尽量表明自己的来意。可以运用三秒法则，出手要快，犹豫只会更加紧张。

　　女生恋爱中缺乏安全感的表现

　　恋爱中如何制造小惊喜

	　　接吻 吻哪里最舒服,接吻的技巧和方法

	　　学过泡学的兄弟肯定知道NEG(打压)，但是最近还是许多大兄弟在后台留言说对NEG尺度的把握还是存在疑问。那么今天我就跟家好好掰扯一下打压的正确姿势。

　　女人心情不好安慰的话

	　　此刻，你已经遇见一个美丽有趣的女人，你们聊了一会，很开心，对彼此有了一定的了解。现在，你想收号，以便邀约。

	　　成熟的男人散发的荷尔蒙会使得女人们十分的迷恋，因此不少的女人都比较喜欢和成熟的男人做情侣。那么女人眼中的成熟男人究竟是个什么样的呢?以下就给大家分析分析，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在随着时代的发展，女孩子们对待另一半的要求也开始变化，当然变化了还是有一个标准存在着。以下就给大家分享了一些女人选择另一半的标准有哪些，有兴趣的朋友就请接着往下看!!!

	　　女朋友的缺点,女朋友的哪些缺点最让男人受不了?

	　　有时候女人愿意跟你在晚上出去玩，愿意大晚上的让你陪着，很有可能她在暗示她想跟你过夜。以下就给大家分享了一些经验技巧，有需要的朋友，就一起来看看吧!!

	　　每个人都有秘密，尤其女人的秘密最多，都说了是秘密了，肯定是不想要别人知道了。而女人最不想让男人知道秘密，以下就给大家列举了出来，有兴趣的朋友可以来看看!!

	　　女人也是有主动权的，也是可以对男人心动的。当一个女生对你心动了，那么你就可以从她的表现轻易的判断出来。以下就给大家分享了女生对你心动的八个表现，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　第一次约会的时候就撞上约会对象带了个“电灯泡”，想增进两人之间的关系，却始终因为“电灯泡”的原因坐立不安，想说什么都说不出来，遇见这种情况怎么办呢?来，给你支几招。

	　　在挽回中，我们主动的去讨好，主动的去求爱，主动的去做自己力所能及的所有事情，但我要告诉你，你在爱情中的主动，其实就是最大的被动。

	　　我认为一个好的街搭一定要满足3个条件：

	　　对于新手来说，街搭是必不可少的一个环节，能够很好的提升自己的自信，性价比又高，还能收获自己心仪女生联系方式。

	　　女生什么时候最容易上钩

　　怎么安慰心情不好的女人？

	　　12星座女最喜欢的男生,12星座女喜欢的男人

	　　夜!很冷!

	　　上一篇文章我们讲了一个追女生时否定的重要性。

　　怎样才能让她爱上你？（技巧篇）

	　　有很多男生好不容易把自己心爱的女生打动了，有机会将她约出来，但是头疼的事情又来了，第一次约会去哪里，去哪玩比较好呢?　　其实第一次约会有很多地方可以去，在说到可以去的地方之前，先说出几个不应该去的地方。

	　　今天教大家一条野路子：就是反向利用女生对你的态度，来打开话题。

	　　撩妹先要做到的就是你敢撩，不管做什么都要相信自己，你至少现在就比那些不敢撩妹的多了百分之50成功的机会，小编再分享一篇和女孩子聊天技巧，让你撩妹更加无缺陷!

	　　“女神总是发一些暧昧不明的朋友圈，看起来简直是给我说的，可是我每次回复都没有下文，到底是咋回事?”这就是所谓的“云撩汉”，让谁都觉得可以对号入座，其实目标并不是你而是男神。又自作多情了吧?

　　女朋友忘不了前任男友该怎么办？

	　　长得好看的妹子现在都喜欢给才认识的男生贴个标签，比如“渣男”、“妈宝男”、“直男癌”、“low逼男”，一旦被贴上这种标签，你对她来说也就是绝缘体了，死都不会来电那种。有以下高危行为，很容易被贴上标签。

	　　如何认识女生,去哪里容易认识女孩子

　　女友和前男友保持联系 教你正确做法

	　　往往都说女人心海底针，总是让男人捉摸不透。

	　　女人喜欢跟大叔谈恋爱 为什么?

　　师生恋都有哪些表现？

	　　女生对你说这3句话,说明她想和你发生关系

	　　是人就容忍不了他人的背叛，而且这个人还是你最亲密的伴侣。那么当你的女友背叛了你，她会有什么样的表现呢?以下就给大家分享了出来，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生和女生不一样，女生在聊天说话的时候，基本上一句话包含了不少意思，而对于神经大条的男生而言，这些弯弯绕绕还是很苦恼的。以下就给大家分享了一些男生不懂女生的潜台词该怎么办的应对方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

　　师生恋会有结果吗?

	　　男女生谈恋爱总会有一些摩擦，除了这些摩擦外好好的经营，一段恋情也是可以长久的。恋爱是一门艺术,它不是你想怎样就怎样的事情,想把它培育发芽,是需要精心呵护的。以下就给大家分享恋爱的小常识,让你们明白恋爱中的男女应该如何相处。

	　　女人很美，但是也有不少毒美人，这样的美人不仅不能招惹还要离得远远的。俗话说 ，一个男人能够成功，与其背后的女人有很大关系，所以找个好女人，对于男人显得很有必要。以下就给大家列举了哪些女人，男人不能碰。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　怎么让女生心花怒放,让女人心花怒放的4个技巧

	　　现在的社会离婚率普遍增高，所以离异女人也随之增加。但是有些人说，离婚的女人不能要不能娶，这是怎么一回事呢?以下就给大家来说说离异女人的几大缺陷，让男人无法忍受。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相对于第一次约会，第二次更为的重要，因为如果有第二次约会，就证明她还是愿意给你一次展示自己的机会.那第二次约会要注意什么呢?

	　　女生说做朋友是拒绝吗,女生说做朋友的含义

	　　我想系统地谈一谈，作为一个新手，没有女性男性资源，应该如何踏踏实实地约会，尽可能简洁明了，通俗易懂，尽可能具有可操作性。理论知识不想谈论太多因为理论知识太空洞，不具有可操作性，直接上干货：第一次约会应该如何安排。

	　　你是一个人，不是垃圾桶，你是一个有感情的人，不是一个宣泄的垃圾桶。所以当女孩子把你当做情绪垃圾桶的时候，你要怎么拒绝呢?以下就给大家分享了一些应对方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在的世界满满的都是套路，就连追妹子都有套路。这不以下就给大家分享了一些追妹子有效套路，让你应接不暇。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!保你不后悔，反正看了也不吃亏不是吗?

	　　有些男生在跟女生相处的时候，总是不自在，这往往导致一段恋情还没开始就被中断了。男女相处的时候，男生要谨记以下这些相处的禁忌事项，避免了这些，两人的相处才能更加的融洽!!!

	　　渣男通常都会在一些漂亮妹子的嘴里说出来，从侧面来看，渣男还是挺招妹子喜欢的。这也说明了，渣男身上有某些极具竞争力的特质。以下就给大家分享了经验技巧，告诉你为什么女生喜欢渣男，一起来看看吧!!

	　　吸引女孩子的方法有很多，最显而易见的就是你自身的改变。现在的妹子们多多少少都会有一点颜控，男生有了颜值，才能找个女朋友好好谈场恋爱。以下就给大家分享了一些男生的形象改造的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男人们都希望自己的另一半是心甘情愿的和自己在一起，不是因为一些外界因素。那么如果想让女生心服口服的和我在一起要怎么做?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　即将过年了，想结束单身的生活吗?想不再听到爸妈的逼婚吗?

	　　一个男人只有自己强大了，那么应对任何事情都会游刃有余，在女孩子的面前也能彰显自己的身为男人的担当，同样也能更加的吸引女人的关注。以下就给大家分享了一些如何让男人内心变得强大的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　男人都希望自己喜欢的女人，对自己有感觉，这样事情才能事倍功半。那么男人该怎么做才能让女生对自己有感觉呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　一个乖顺的女朋友，那是男人们心中的贤妻良母，但是这样的柔顺的女孩子可是不多的。那么要如何做才能让女人对自己百依百顺呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　女生，男人喜欢，漂亮的女生，男人们更喜欢了。但是漂亮高分的女生往往很难被男生们追到，那么这该怎么办呢?以下就给大家分享了一些追女孩子的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看漂亮的女孩该怎么追吧!!

　　谈恋爱需要每天联系吗？

　　女朋友觉得谈恋爱无聊没激情怎么办？

　　为什么谈恋爱很无聊 该怎么谈恋爱？

	　　欢迎来到微信撩妹术，前几天我问一个妹子，你遇到过最让你崩溃的聊天是什么样的?

　　哪种女朋友不能要 盘点不能要的六类女人

	　　怎么打动女人的心,用什么打动女人的心

　　女人厌烦男人三大表现

　　网恋靠谱吗?如何理性成功的网恋?

	　　女孩子最爱听的情话,女孩子爱听的情话

　　最快交女朋友的方法,谈女朋友的技巧

	　　3个小细节就能看出妹子是否喜欢你

　　刚开始谈恋爱聊什么？

　　谈恋爱没话题怎么办？

	　　怎么知道她爱不爱我,怎么知道她喜不喜欢我

	　　相信很多兄弟都有意识或无意识地想展示自己，却不知如何下手，就拿拍照来说，不会拍，也没有条件让专业的帮忙拍摄。

	　　这三种男人女人爱不起

　　怎么试探她喜不喜欢你？测试女生是否喜欢你的方法

	　　夫妻分床睡,夫妻分床睡意味着什么

　　怎么讨女人欢心？

	　　泡妹子的套路聊天语句,逗妹子聊天套路句子

	　　昨晚有兄弟问我，他现在追的一个女孩子有时候对她好，有时候又若即若离，经常对他说一些听起来对他有好感但又好像是不接受他的话。

	　　女人情商低的表现,情商低的女人才会做的三件事

	　　女生的问题只有你想不到，没有她们提不出来的。所以当女生问你她漂不漂亮的时候，你知道该怎么回答吗?当然在不同情况下回答的方法是不一样，比如提问你的女孩子是你喜欢的妹子或者你的女朋友这两种身份也会令答案不一样。有兴趣的朋友就请接着往下看看吧!!

	　　男生有时候追求一个女生的时候，就两种情况要么被女生接受，要么被拒绝。女生拒绝了一个对她好的男人，会后悔吗?她在拒绝后是一种什么样的心理呢?以下就给大家来分析分析，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　哄女生开心的笑话,哄女人开心的笑话大全

	　　男生在追妹子的时候，最惨的不过是被女生拒绝，可是还有一种更惨的就是被喜欢的女生拉黑了。这是什么情况?以下就给大家来分析分析女生把男生拉黑的原因有哪些，一起来看看吧!!!

	　　优秀的男人谁都喜欢被称赞，但是在女人的眼里，优秀的男人又是怎么样的呢?能吸引女人的优秀男人又该具备什么呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　大叔，一个成熟有魅力男人的标签，这样的男人可是受到了不少年轻漂亮的女孩子的欢迎。那么为什么会有那么多的女孩子喜欢大叔这款男人呢?以下就给大家分析分析原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　过往的实践中，相信有些泡学兄弟都遇到了一些问题，但是又不知道如何解决。

	　　你是否在为女生的一句话想破头皮?

	　　哄女孩子 90%的男人都会犯得错误

	　　作为能否在微信，陌陌，探探上搭讪到妹子，泡到妞的关键在于自己朋友圈展示面的建设，这也是一个很重要的敲门砖，对于了解泡妞的大兄弟们，做好自己朋友圈的展示面很重要，但是有一些小白并不知道怎么样的朋友圈展示面才能够足够的吸引女生，如何去建设自己的朋友圈，需要什么样的素材，下面给不懂如何建设高价值展示面的兄弟提供一些朋友圈展示面素材，帮帮助你建设好自己的朋友圈。

	　　很多人都有一个误区，就是害怕跟女孩聊天没话题。

　　追求女孩子必备的浪漫短信

　　泡妞经典推拉话术100句

	　　如果女人跟你出来了，呵呵，大功告成一大半了!因为在她可以选择不出来的，不在你身上花时间的时候，她选择了出来，这本身就是一种投资。(骗吃骗喝的女人除外)

　　500条幽默调情话术 泡妞必学！

	　　我们终究还是将魔爪伸向了“性启蒙”。

　　泡妞聊天调情推拉技巧 搞定心仪的她

	　　成功挽回女友的手段,挽回前女友的正确做法

	　　对于很多单身的兄弟来说倒是渴望来一场刺激的风花雪月，看身上变成草莓庄园。今天小编在这里给大家讲关于进挪你需要注意的两点。

	　　相信关注过我们的朋友们，大多都已经可以正确的和妹子开始搭讪、转移话题，以及植入一些预期和尝试性邀约。

	　　话不多说，直接进入正题。

	　　怎样和女孩子聊天能让她动心?许多男生在和女生聊天的时候，会死磕一个话题，而且有时候那个话题还是女孩子不喜欢的话题。又或者聊天的时候很沉闷，一点幽默的段子都没有，这些都是因为你还没掌握聊天的技巧。

	　　相信很多兄弟与女生约会的时候，都会选择去看电影，为什么呢?电影院氛围好啊!黑灯瞎火的，如果看个浪漫点的影片，剧中暧昧的情节说不定直接就帮自己省了很多功夫，等女生感动地稀里哗啦或者女生两眼冒桃心的时候，一把把妹子搂到怀里……

	　　异地恋怎么防止分手,异地恋怎样保持

	　　在男女交往中，只有你的手牵到她的手，嘴亲到她的嘴，跟她有真正意义上的“接触”才算学到东西了。不然永远跟自己的五姑娘约会。

　　情侣之间如何调情 情侣必学40个调情方式

	　　不进挪法则是约会中的一种技巧，顾名思义约会中不要随便去进挪女生。这颠覆了我们传统泡妞所推崇的“约会就要进挪”的理念。什么意思呢?就是我们在与女孩子约会的时候，不要去进挪她，而是礼貌地与她保持安全距离，言行举止让女生觉得我们是一个绅士而不是只会动手动脚的流氓。

	　　我想摸你的头发

　　怎么戒掉撸管?如何戒掉手浮最快方法

	　　恋爱是一件浪漫而又甜蜜的事，恋爱中的约会，都是男女朋友最为期待的事情了，因为这个时候，双方的心都在彼此身上。可是，由于工作的关系，很多情侣在白天很少有时间能在一起。所以，晚上就成了小情侣们约会的最佳时间，那么，晚上约会去哪里比较好呢?

	　　为了让各位单身的兄弟不再好人堆这个泥潭里挣扎，今天跟兄弟们好好讲讲跟女生约会时应该如何科学地进挪，从而达到冲破瓶颈被姑娘所接受。

　　长的帅却没有女人缘 是为什么？

　　什么样的男人最有女人缘?

	　　想知道为什么有的男人很有女生缘?其实原因很简单，他们会聊天，而且是跟着女人的喜好和她们聊天。今天，为大家介绍泡妞幽默聊天技巧，让你变身魅力男，让女人瞬间被你吸引.......

	　　女生问谁更漂亮 怎么回答最好

　　女生要红包是什么心理 说明什么?

	　　可能会有很多朋友们很享受约会的过程，可以跟自己喜欢的人共度一段美好的时光。但是对于一个吸引艺术家来说一定不能沉迷于过程而忘记结果，约会只是为了升级关系才进行的必要行为。没有升级关系的约会都是耍流氓!!

	　　被喜欢的女生拒绝了,为什么你总是被女生拒绝

　　女生刚聊天就要红包 怎么应对?

	　　每个人心里都有一盘赌局

	　　恋爱是两个人的交往，在这期间，一定要把握好平等关系。

	　　男女的关系就如逆水行舟，不进则退，如果在约会中没有升级，那么让女人产生“没感觉”的自我暗示才是最大的危险。对男人来说，每次约会都是一颗子弹，平淡无奇地结束一次约会，等于错失了一次机会。

	　　细节决定成败，细节也是吸引女孩子的一大法宝。那么男生身上哪些细节能成功的吸引女生呢?以下就给大家来列举一番，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　文艺的妹子通常都是比较慢热的型的，你想要追求她，那么你就要有耐力，当然也不是说这类妹子不好追。以下就给大家分享了一些追文艺妹子的攻略，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　情商低的表现之一就在于在不同的场合中不知道怎么说话，而情商低的男人，则在恋爱当中也是吃尽了苦头。因为不会说话，不知道怎么跟女孩子交流常会惹得女生生气而不知道为什么。以下就给大家分享了一些情商低的人不能说的几句话，一起来看看吧!!

	　　怎样和喜欢的人聊天?微信上怎么聊，妹子不回我怎么办?这些是我们遇到最多的问题，聊天搭讪是你成为一个恋爱达人，或者说哪怕仅仅是找一个女朋友谈恋爱的基础中的基础，不会和女生聊天说明你的聊天技巧还有待提高，你的社交能力需要提升。建议认真学习和女生聊天的话题技巧，掌握怎么和喜欢的人找话题聊天的能力以及必要时候用到升高关系。

	　　追女生追到那肯定是最好了，但是女朋友没成却陷入了友谊区，而你只想跟她做恋人，但是她却拿你当朋友。这怎么可以呢!!!以下就给大家分享了一些跟喜欢的女生如何防止陷入友谊区，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　我们都知道，在情侣的相处中，升级关系特别重要。那么，要如何与妹子进行升级关系呢?如果太胆小，根本没有机会接触;如果太唐突，也往往会适得其反。今天，加特林就教你怎样在约会中与妹子自然而然地亲密接触升级关系。

	　　浪漫是每个充满幻想的女孩子想要拥有的，对于不懂浪漫的男孩，女孩们总是会有一种遗憾的感觉。那么不懂浪漫的男人想要变得浪漫该怎么做呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　很多兄弟在约会中急于用肢体去进挪女人，结果吓跑女人，把一段本来可以发展的关系搞砸了。

	　　短时间关系升温,微信聊天见面后怎么升温关系

	　　很多没有撩妹技巧的朋友们，觉得约会就是为了见到自己喜欢的人，跟自己喜欢的人约会能待在一起就是一件很好的事情了。但是对于一个懂得技巧的人来说，约会就是为了升级关系才进行的，否则完全没有必要。

	　　第一次约会对于你们的发展起着非比寻常的作用，很多时候决定了你们是否有第二次、第三次的约会。。。所以，一定要重视你与她的第一次约会，约会环节中，首先你要考虑的就是约会地点，选对约会地点会使你达到事半功倍的效果。

	　　追女生的时候，想要升级关系那么就必须要见面，因为一直聊微信、qq，与网恋没什么差别。我想很少有漂亮的妹子傻逼到去和一个陌生人网恋吧!漂亮的妹子肯定有很多追求者，不会缺爱。

	　　约会的目的就是升级关系，想要和妹子进一步发展就一定要约出来升级。这种事情男生一定要主动，主动升级关系，主动进挪，主动的去发生一些女生也喜欢做的事情，主动承担责任!

	　　第一次约会说什么?这是作为恋爱新手来说经常会遇见的一个等问题，当然了，如果你不看搞砸约会后果很严重。

	　　很多人不会聊天，不知道聊什么好。 问这些问题其实都忽视一个更重要的关键问题，你聊天的目的是什么? 对多数人来说，和妹子聊天的目的只有两个： 一把妹子聊嗨了，聊湿了，然后快速进入啪啪环节。也就是我们俗称的：聊骚约泡。 二把妹子聊嗨了，聊对味了，然后成为男女朋友， 当然也免不了啪啪。这个就是正常谈恋爱流程。 不管你抱何种目的，如果你想快速实现你的目的，聊天时候你必须知道自己在干什么，想要什么，说这句话的要得到什么。

	　　为什么女孩看不上我?身边的人就是一面镜子，照出了你自己的样子。如果你发现身边的人都挫爆了，是时候审视一下自己了。你说为什么美女都看不上你，原因爆炸简单，还不是因为你配!不!上!

	　　怎么和MM聊天?下面分两层技巧来简介：

	　　用微信微信寻找陌生人我们都会，但是要怎样跟陌生人聊得很嗨这就是一个难题。下面教你几招。

	　　女孩故意和你肢体接触,女人主动的肢体接触

	　　女神在我们的心目中就是神一般的存在，她们不仅仅是漂亮大方，还拥有着无数追求者，她们高高在上的原因不就是有那么多愿意跪舔的人吗?

	　　很多同学向老师提问： 为什么每次跟男神女神总找不到话题，总是聊不下去，只好掏出了自己的…………………… 表情包，在斗图的路上越走越远呢?

	　　现在我们都知道，沟通交谈基本就是在网上用微信。不管是你们现实中认识的还是网络社交软件认识的，但是很多人不懂怎样在微信上跟女生聊天，这是我们遇到最多的事情，好像自己怎么聊都不能提起女生兴趣，话题平淡。今天就给各位分享几个聊天技巧，让对方很想跟你聊。

	　　探探是继微信、陌陌之后被贴上有色标签的另一交友约会脱单必备神器。探探，一种全新的交友方式，告别传统的搭讪，通过滑动的方式寻找缘分。

	　　作为还没有“脱光”的宅男宅女，看着别人都出双入对，你是不是心里有点小失落呢?是时候向你心仪已久的她表达爱意啦!今天小编收集了最具创意的表白方式，祝各位都能有美满的收获!

	　　怎么向女孩子表白，表白的时候该说什么话?这也许困难了很多朋友。下面浪迹情感团队导师给大家提供一些另类的表白的话。切记向女孩子表白一定要真诚哦。

	　　在微信上和妹子聊的火热，但是想要邀约她出来的时候却碰到了闭门羹。这让不少的人都感到困惑，而且有时候只要一提出来就会被妹子拉黑，这是怎么一回事呢?以下就给大家分享了一些在微信上邀约女孩的禁忌有哪些?一起来看看吧!!

	　　如果你有了一个自己喜欢的女朋友，你是会放任她还是会禁锢她呢?相信大多数的男人都希望自己的女朋友离不开自己，希望能一直携手下去，但是在样一个充满诱惑的世界里，能实现吗?以下就给大家分享了一些让女朋友离不开你的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在约会的时候，男生总是或多或少的想要跟女孩子一些身体接触，但是又害怕被女孩子拒绝或者厌恶，那么这个时候该怎么办呢?以下就给大家介绍几种，适合的地方适当的触碰方式。以此来增进你们的感情，一起来看看吧!!

	　　约会对于一些经济紧张的小伙们就是一次大出血的时候，这样的男孩子没多少钱但是又不想在女友的面前出丑，那么约会中省钱的方式就可以在此时派出场了。以下就给大家分享一些怎么和女生去约会是一种低成本又不失逼格的方法呢，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　异地恋从一开始就不是一场简单的恋爱，想要维持这样的长距离爱情，是需要花精力去经营的。所以以下就给大家分享了避免异地恋感情变淡，维持异地恋的四个技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男人和女人大概是两个物种吧，比如说男人是视觉动物，女人是听觉动物，说点好听的表白的话可能就会把妹子撩走了，但是男的就比较单纯，就喜欢长的好看的，下面小编跟大家分享十句经典向女生表白的感人话。

	　　相亲不仅仅是你在选人家女孩，也是女孩也在选择你。相亲意味着不是单纯的在一起就行，而是奔着结婚去的，所以女孩子的眼光是在选择未来的依靠，所以当相亲的女孩子看不上你，那是因为你不符合她的审美与需求。那么都有哪些呢?想知道的更多就请接着往下看吧!!

	　　异地恋由于长期的不在一起，想要长期的恋爱下去，长久的在一起，那么就需要保持恋情的新鲜感，而以下就给大家分享了一些如何去维持和巩固异地恋的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有些人谈恋爱是一条路走到底，而有些人谈恋爱那就是一段又一段的谈，恋情总是以失败告终。像这种情况究竟是为什么呢?有什么解决的办法呢?以下就给大家来分享一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候男人把女人睡了，女生会对你说你要负责，但是男生一定要负责吗?相信有些男同胞想的只是想发生一夜温情而已，但是女生却口口声声说要对她负责才行。那么面对这样的情况，该怎么办呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人是听觉的动物，你说的好会讨得女孩子喜欢，说的烂，那么恭喜你被out了。所以你在追求女生或者谈恋爱的时候，一定得知道什么话讨女生喜欢，女生喜欢听男生说哪些话。以下就给大家列举出来，一起来看看吧!!!

	　　中国女人大多都很慢热，想知道多久啪啪啪最合适，直奔主题是不行的。

	　　异地恋的成功率,异地恋成功率不高的原因

	　　用肢体接触试探女生,女生肢体接触后的表现

	　　我们之前一直讲邀约，讲约会方式，讲约会聊天话题，但是好像一直没讲过怎么看约会后女生的态度。你可能一直提心吊胆，却不知道女生早就给你很多IOI。其实你可以从这次约会女生的反应里，了解很多东西，下面我们就来看一看10条信息，如果占了5条及以上，那么你可以准备第二次邀约了

	　　一系列套路撩妹表情包,微信撩妹表情包排行榜

	被不会撩妹的人强撩是什么体验？

	　　你曾经有过默默喜欢一个女生的经历吗?

　　潘亢苣颜业脚友的八个原因

	　　在约会中被女人爽约和放鸽子是经常出现的。很多人感到很郁闷，感觉好好的为啥女人会反悔。现在我们就来谈谈，为什么我们会被放鸽子，该如何防止被女生放鸽子。一起来看看约会被女人放鸽子怎么办吧。

　　好男人的标准是什么 这几种男人让女生无法抗拒

　　盘点姐弟恋的五大优点

	　　聊天随时都可以，当你和你的聊天对象妹子有好感的时候，想的不仅仅是跟她长久的聊天下去，还想着如何跟女孩子更进一步吧?!现在就来教教你怎么利用聊天来升级你们之间的关系，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　情侣在一起久了就会对彼此产生一种怠倦期，而这个时候你会发现你们感情似乎没有以前那么热烈了。感情也随着时间慢慢变淡了，那么该怎么办呢?以下就给大家分享了情侣感情变淡的原因以及应对的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　女人是脆弱的，在女生情绪低落的时候也是女生最想要别人安稳的时候。那么身为男生的你在喜欢的女孩子情绪低落的时候，该怎么做呢?虽说有时候男孩子是安慰了女生，但是女生却不领情，那么该怎么办呢?以下就给大家分享了一些安慰女生情绪低落时有哪些办法，一起来看看吧!!

	　　有人会问男女生约会多少次是可以发生关系的，大部分的时候男女间第一次约会发生性关系的概率其实不是很高。但是随着对彼此的了解，以及关系到位后也不是不可能。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有不少的男生会觉得，妹子能约出来那是靠运气，虽说是运气，还不如说是你的邀约正中了靶心。其实想要聊天邀约妹子不难，关键在于你怎么说的。以下就给大家分享了一些聊天邀约女生技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　12星座谁最帅,12星座谁最有魅力

　　女生说自己慢热是什么意思？

	　　男生讨厌女生说什么话,男人最讨厌女人说什么话

	　　最近本人用微信漂流瓶泡到了一些高质量的女人，于是有人问我微信如何泡妞，微信泡妞技巧攻略。以下是我针对微信漂流瓶泡妞写了一个简单但非常有效的微信漂流瓶泡妞技巧攻略

	　　谈恋爱的时候，男生和女生所处的立场不同，男生会比较主动，女生主动的那多半是女汉纸。所以恋爱双方一般是男生先比较热情，女生一开始比较冷淡，后面相处时间长了男生激情慢慢褪去，然后女生才开始热情。所以很多宅男不懂这个，往往错失了和自己女神牵手白头的机会。

	　　特别奉献!微信泡妞攻略!给大家举例微信泡妞常见的一些错误，更详细说明了微信泡妞的几个基本原则，还愁不知道怎么给女生发微信吗?现在开始就丢掉思想包袱，与她聊嗨吧。

	　　男人喜欢女人打扮风格,男生喜欢的女生打扮

	　　成功男人喜欢什么女人,成功男人喜欢的女生

　　女人喜欢什么样的男人 什么样的男人最吸引女人?

	　　僚机指的是在男女约会中，互相帮助对方去吸引女孩子的男性伙伴。因为爱情公寓4的热播，子乔口中的僚机这个词得到了众多关注，而在中国的约会学也渐渐浮出水面。

　　男人体现绅士风度的细节 你有几个？

	　　对于一个男人来说，气质要远远的高于外表，外表可以换来一时的称赞，但气质却可以换来持续的崇敬，所以男神标准气质是必备的一项，男人气质的培养是必不可少的，那么男人气质的培养都有哪些比较好的方法呢?下面小编就告诉大家男人气质的培养方法。

	　　1.快速TD，我说的是针对开放型类型的。否认者是绝对不可能快速TD的。

	　　暖男该做的事情,如何成为暖男

	　　报复男人的最狠方法,报复男人的最恶毒方法

	　　男女初次约会，总是难摆脱尴尬时刻，双方都希望藉着聊天展开彼此的了解，选对好话题，能够让双方越聊越开心，而且能够加深好印象，如果选错话题，不只吓跑对方，恐怕双方要第二次见面机会都很难。在这里我们分享几个刚见面时的可以用到的小技巧~

	　　总有男生自怨自艾，挂着一副古瓜脸，好似全世界都欠他钱一样。

	　　现在已经不流行秀智商了，情商高才是王道。撩妹没有情商，你跟咸鱼有什么两样?除了双商都很低的白羊座，每个星座都有上升的空间。哪几个星座才是情商的王者?

　　男人都是善变的是什么意思?(原因让人吃惊)

	　　好不容易结束了单身狗的生活,有了女朋友,但是如何维持长期恋爱关系也是一门学问,在与女友相处的过程当中，要用哪些话题来加深对彼此的了解，增进感情呢?今天小编给大家带来和女朋友聊天话题128个绝佳的问题

	　　保守矜持其实并不是妹子的性格。这只是在恋爱初期，她表现出来的一种特征。妹子们在恋爱初期是娇羞的，即使是有欲望，也暗暗隐藏着。

	　　男人征服女人的秘诀,征服女人的最快方法

	　　其实，聊什么真不重要，重要的是聊天的气氛和感觉，见完面后。

　　谈恋爱很累 又放不下,谈恋爱觉得累该分手吗?

	　　女人出轨该怎么办,女人出轨后还能要吗

　　感觉谈恋爱好累怎么办？教你6招走出困境

　　女生初吻的感觉是什么?初吻是什么感觉女生?

	　　泡妹的路一定不是坦途，路上充斥着各种各样的陷阱和障碍物，今天咱们姑且不谈障碍，先说说陷阱。

　　初吻是什么感觉?男女初吻的感觉(网友花样回答)

　　初吻怎么吻 老司机教你初次接吻技巧

　　暧昧是什么意思 男人搞暧昧的3种表现

　　5分钟学会撩妹技巧 帮你脱离单身狗

	　　女生问“你是不是喜欢我?”怎么回答才加分

	　　我想有很多人在追求一个开放、敏感的女孩的初始阶段，都会遇到这样一个问题：

	　　女人为什么喜欢大叔型,为什么女生都喜欢大叔

	　　卡卡喜欢有阅历的女人，他觉得有阅历就意味着有韵味，而女人的韵味又能激发他的骨子里的征服欲。

	　　想知道为什么你跟女孩子聊天总是找不到话题吗?想知道跟女生聊天该聊些什么吗?想知道?那不妨请接着往下看看吧!!相信以下内容有你想要的答案，一起来看看吧!!

	　　本来跟妹子聊的很好的，想要更进一步多多了解一下就邀约了，可是怎么约对方就是不出来，这该怎么办呢?以下就有一些应对的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　怎样让对方更在乎自己,怎么让男朋友更在乎你

　　什么时候强吻女人不会挨揍?教你如何抓住时机

	　　撩妹技巧有不少，关键在于你怎么去运用。虽说很多男生迫不及待地想要掌握聊天撩妹的套路顺利和喜欢的妹子在一起。但是运用的方法要对，也要适合自己。以下就给大家分享了一些老司机套路撩妹，教你怎么用聊天撩妹，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有不少的男孩子们在面对女孩子的时候就是不知道说什么，对于这种见怪不怪的景象，还能说些什么呢?以下就给大家讲讲如何在和女生约会中，该聊些什么和怎样进挪!

	　　男人为什么都喜欢成熟的女人,喜欢成熟的女人原因

　　为什么女生都喜欢坏男人 怎么做女生眼中的坏男人?

	　　白领可以说是每天上班累成狗，下班就躺倒，根本没有多余的时间去谈恋爱。由此微信进入了白领搭讪妹子的神器，以下就给大家分享了一些把妹攻略，教教白领们微信邀约技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生在对女神展开追求的时候，被拒绝是常有的事儿。那么为什么你一约她，她就没空呢?是你魅力不够还是方法不对呢?男人窝小编整理了八大女神不赴约的原因，找准原因才好对症下药。

	　　怎样维护异地恋,异地恋怎么维持关系

	　　泡妹的路一定不是坦途，路上充斥着各种各样的陷阱和障碍物，今天咱们姑且不谈障碍，先说说陷阱。

	　　异地恋相对于普通恋人来说更加不容易，不仅要时刻照顾到对方的情绪，而且因为距离的限制，无法在对方需要的时候即使赶到。如果很不幸你和她分手了，但是你又想要挽回这段感情，该怎么做呢?

	　　男士相亲技巧,相亲怎样给人留下好印象!

	　　大家好，我是冒蓝火的加特林!

	　　女生喜欢什么样的男人,什么样的男人女人最爱

	　　在面对一个人的时候，面颊突然的变红，心跳异常的跳动，手心不知觉的湿润，呼吸也跟着变得急促，我想，这就是恋爱的开始吧。

	　　男人看喜欢人的眼神,男生喜欢女生的5个眼神

　　00后都在恋爱了你还在单身?4招教你如何摆脱单身狗

	　　男生认真追女生的表现,一个男生想追你的表现

	　　今天跟大家分享一个追女生的技巧，这个技巧估计多数人都听过，但是，没有理解和执行彻底。

　　女生最爱听的40句情话 你不知道就亏大了!

	　　有多少会破裂的爱情，又有多少会重归于好的幸福，是否她明明就在你的面前，你却觉得她还是那么的遥不可及?

　　搭讪新套路 如何让妹子心甘情愿被“搭讪”？

	　　男生当遇到自己的喜欢女生时候，会怎么去和他们搭讪呢?有的男生就怕被女生拒绝，从而不敢主动和女生搭讪。今天，小编教你们如何成功和自己心仪女生搭讪。还不仔细来看看!

	　　其实美女也需要人暖，也需要爱情，只不过人家不将就而已。

　　女人不主动联系你什么意思 是烦你还是真的忙?

	　　追女生的套路,追女生的套路聊天!实在追不到女生灵活运用一些追女生逃率也可以帮助你成功追到女生，但是很多男生不知道如何追女生，追女孩子要用什么套路，追女生的流程是怎么样的啊，应该如何做起走啊，以下就是一些追女生的基本套路，可以帮助不会追女生的男生成功追到自己喜欢的女生。

	　　浪哥，我追一个女孩子四年了，她现在变了很多，她跟朋友说很想把我当成哥哥，但是我不肯当她是个妹妹，她说我做事太迁就她了，太溺爱了，她很对不起我会感到内疚，请问成哥我该怎么办才好?

　　周末约会除了看电影还有什么 周末约会全攻略

	　　之前和大家分享了关于聊天的一些知识点，聊天的模糊邀约成功后，接下来就需要和女人开始面对面的交流和升级关系了。

　　异地恋加网恋有未来吗 网恋前必须了解事项

	　　学员情感咨询

	　　会员咨询：

	　　无论你是通过搭讪还是朋友介绍或者是探探等社交软件认识了新的女生，恰好这个女生也是单身，而你也想告别单身。对于这种刚认识的女生，一定要循序渐进，按部就班，不要太冲动也不要太犹豫，那么刚认识的女孩子怎么追呢?

	　　微信怎么泡妞聊天,泡妞如何找话题?为什么有些男人总是能跟女人有说有笑，侃侃而谈，而有些人却怎样都无法激起对方的兴致，甚至根本不知道要说什么?重点在于对聊天技巧和聊天话题的掌握。

　　“病”从口入 频繁吃烧烤易导致男人“不行”

	　　无论是追女生还是撩妹子，你都必须要与人社交，但是如果你有社交恐惧症，那么就要及时的治疗了。以下就给大家分享了一些摆脱社交恐惧症的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　现在有不少的男孩子们都喜欢追求比自己大的女人，但是女生们大多却不这么想跟比自己小的人谈恋爱。如果你真的喜欢比自己大的女孩子，那么你本身就要有吸引女孩的魅力。以下就给大家分享了一些经验技巧，有需要的朋友就一起来看看吧!!

	　　刚分手多多少少都会有些迷茫，对对方的感情还残留在自己的心里，那么挽回就成为了一项拯救自己的措施。其中二次吸引能够既挽回感情、又能保证挽回之后的长期关系发展，以下就给大家来详细解答一番!!

	　　用聊天来调戏女孩子，这样的做的相信不再少数。那么怎么样和女人聊天才能更快的融入进去，让女孩子不反感呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看吧!!

	　　泡妞可以说谁都会那么一手两手，但是想要变成泡妞高手，那么你还是要多多学习才行啊!!以下就给大家分享了泡妞的五大绝招，让你快速的成为泡妞高手，一起来看看吧!!!

	　　常常和女孩子聊天，但是都是些稀疏平常的，想要谈些让女生感兴趣的话题一时之间也不知道怎么找，这该怎么办呢?别担心，以下就给大家分享了一些怎么去聊天找话题。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在的人的把妹之旅基本都是通过微信来实现的。不过很多人加了妹子不知道该怎么和妹子聊天,不知怎么让妹子与自己聊得来。...　　现在的人的把妹之旅基本都是通过微信来实现的。不过很多人加了妹子不知道该怎么和妹子聊天,不知怎么让妹子与自己聊得来。下面。小编就给大家推荐几个有效的微信把妹套路。

	　　在追求女生的道路上相信有不少男生都有一个共鸣，那就是不容易追啊!!认识了不少日子，想要约个人去玩吃顿饭，那简直比登天还难，这该怎么办呢?其实有时候并不是女生难约，而是你的邀请实在是太难以让人信服了。以下就给大家分享一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　一次完美的约会安排，不仅可以让女孩子对你的好感倍增，还有下次约会的机会等待着你。那么约会该怎么安排才好呢?以下就给大家分享了一些约会时让女孩子开心的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人期待男人知道，女人渴望与心爱的男人有心灵上的联系，这样她们才能放松心情，敞开心扉与你展开一场爱的盛宴。

	　　追求女孩子的这件事情上，其实不是你越上杆子追，你就越能讨得女孩子欢心，相反如果你能让女孩子心甘情愿的为你付出，那么让她爱上你指日可待。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　今天来给大家讲一个通过微信把妹的成功案例。和她认识是在一家奶茶店里，平时我都在那个圈子里基本是AMOG，平时基本也就是做个散弹枪，没交集。然后某天就跟她闲聊扯蛋认识了，知道她是一个模特，也是个主持人之类的。。。加了联系方式以后凉了几天，期间看见她有模特朋友过来就让她介绍，收她朋友的号。。。坦白说，这段时间收了不少。。。直到前天晚上，她介绍认识那妹子我真的没记住叫什么。。。(做自己，不要说不记得就有什么好害羞的，勇于承认比尴尬舒服多了。)

	　　在和女生约会的过程中，升级关系的机会是要自己争取的，想要在这天拿下女神，那么以下情人节约会攻略，你就值得拥有!!

	　　来到浪迹情感的兄弟们，对于和女孩子聊天话题一直问的比较多，经常遇到的情况就是：追女孩子缺少和女生聊天话题，有时候即使学习了追女生的聊天技巧，但是一旦和女孩见面约会，特别是第一次约会的时候，和女孩聊天没话题，经常出现和女孩聊天冷场的情况，那么结合上面的情况：聊天没话题了怎么办,微信聊天没话题怎么办

	　　女生单纯，男人都喜欢!但是，男人单纯，估计会一辈子光棍。

　　女人说讨厌是什么意思 是爱还是厌烦?

　　女生说呵呵是什么意思?女生说呵呵有那些意思?

	　　在如此开放的年代、开放的社会中，你如果不会约会，那么你就真的OUT了，2015年是APP爆发的年代，作为男人“刚需”的约会APP，当然不可缺少，为大家介绍的这十二款约会神器涵盖业内最高水平，小到10岁萌娃，大到30岁大叔，老至50岁爷爷都可用到，赶紧来全程参与吧，就让带有"移动互联网"气息的约会APP带我们飞吧，如有不爽尽管吐槽!

　　女人说无聊是什么意思?女人说无聊意味着什么?

	　　很多的学员问我们跟女孩子怎么愉快的聊天，怎么样能让女孩和他们在一起不是那么的无聊，开开心心的。让女人想跟他们在一起，喜欢这种感觉!

	　　跟女人聊骚套路,微信聊天完整聊骚记录

	　　案例分析：

	　　有些男生喜欢年纪大点的女生，因为她们成熟;有的男生喜欢比自己小的女生，因为她们有活力。那么男生应该如何追求比自己大，或者比自己小的女生呢?大致方法差不多，需要你多实践找到答案。

	　　愿得一人心，白首不分离!

　　什么情况下的女人最好泡

	　　每一个女人都是特别的，但是面对感情的时候，反应又都是出奇的一样。女性的基因进化到现在这个年代最重要的两个择偶价值就是繁衍价值和生存价值。女生潜移默化的都会受这两个价值所影响。今天分享5个快速搞定女人的套路，马上get~

　　女司机亲身经历告诉你，有车泡妞会容易多少?

	　　当我们觉得自己的恋人也许并不完美的时候，这就是爱情开始的时候，也是真爱得以培养并形成之际，一段美好而持久的爱情，不光是靠一句前世今生的缘分就能换来的。

　　如何泡身边熟悉的少妇 泡良家专业技巧

	　　如何快速搞定慢热的女孩?

	　　泡妞秘籍教你，如何快速搞定一个女孩?

	　　为什么我对她那么好，却还是被她拒之门外，而对方是个典型的渣男，却还是能够俘获她的心?是这女人太傻，还是我哪里做得不够好?

	　　如何快速搞定妹子，成为撩妹老司机?

	　　第一次约会后就想去kai房，其实严格意义上讲，不是你约会想去kai房，而是约会前你就开始精虫上脑了。这点很重要，当然不排除约会后想去kai房的想法，但是这种想法最好有精虫已经上脑作为铺垫，因为有了铺垫你才好有所准备(套套、房卡等)，尽量不要打无准备的仗。

	　　虽说男人欲望大，但是也不是女人就是没有。身为老婆或者女朋友在想啪啪了还是会通过不同的信号来暗示对方的。不得不说很多男生只会嘴炮，到实际操作的时候往往get不到女人发出来的性暗示信号。以下就给大家分享一些女生想亲密接触的暗示有哪些，一起来看看吧!!

	　　写在前面：我想要给大家明确一个问题：

	　　你是否也有过这样的情况：跟女生聊得不错，相处不错，就是不知道该如何深入发展?关系停滞不前?

	　　好不容易找了一个女朋友，却发现自己的女朋友忘不了她的前任。这件事对于一个男人而言是十分伤自尊的事情，身为男友的你肯定是希望她快速的忘记前任，那么当自己面临这样的事情的时候，该怎么办呢?以下就给大家分享了一些应对的方法和技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　很多男孩子在分手后总会认为女孩子太过于绝情了，明明都好好的道歉了，为什么还是不原谅自己呢?以下就给大家来分析分析，为什么反复道歉都得不到对方的原谅?

	　　女人是需要开吸引的，你准备好让自己魅力大开了吗?以下就给大家分享一些吸引女生的一些方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候和女孩子玩太晚了，就会开个房什么的。但是女生同意开房难道就是愿意上床吗?和女生去开房就一定要做什么吗?以下就给大家分享一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　她说对我不再有感觉了，她说我们不再有可能了，这样简短的一句话，不知道让多少广大青年们为之慌张，为之焦虑，又做出了多少的荒唐事?那么女生说没感觉了还能复合吗？

	　　「不联系法则」是挽回女友过程中决定性的一环，指在一段时间内完全跟你的前任断联。

	　　有句话说的真好：没有耕坏的地，只有累死的牛，床上卖力的也永远都是男人!

	　　兄弟们好，我是加特林。哒哒哒冒蓝火那种，祝兄弟们以后泡妞的时候也像加特林一样，哒哒哒拥有射不完的子弹!废话不多说开始发干货!

	一、游泳

	　　很多男生都很苦恼，两个人吵架，自己总是占下风，女朋友在吵架界的地位简直不可撼动。有什么办法才能吵赢女朋友?你需要这样的一本秘籍!

　　过了热恋期该如何维持?

	　　周六晚上我邀约妹子一起去跳舞，妹子因为有事就没去了

	　　什么样的女人不能娶?单身兄弟一定要看看

	　　(一)

　　夫妻调情的露骨话语 最露骨的调情语言

	　　挽回的过程中，有些事情做了往往会让她离你越来越远，那么都是些什么事情呢?下就给大家列举了出来，一起来看看吧!!!

	　　女生说没感觉,女生说没感觉什么意思

	　　相信大多数的男生们在跟女友分手之后，多多少少都会有点想念她，于是就有了挽回这样的一个代名词。挽回的方法有不少，其中一项叫做二次吸引，利用吸引力来达到自己的目的。以下就给大家分享一些在实现二次吸引之前应该做哪些准备工作。一起来看看吧!!

	　　“挽回”这个词有时候会觉得自己没啥尊严可言，因为它只要一说出口，就会让人想到乞求、卑贱、不计代价、高需求感。所以就出现了第二次吸引的方式来进行对女友的挽回，这样的做法既保留了自己的尊严，又能让对方对自己更加的迷恋，可不是一举两得?

	　　想要挽回分手的女友，但是却找不到方法，那么你不妨试试二次吸引的方式，二次吸引完完全全可以让你变得不一样，它像一个磁场一样，不断让把你们相吸。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　通常我们选择约会的时间都是白天，那么在这个阳光充足的白天什么地方是适合约会的地方呢?以下就给大家推荐了一些约会地点以及一些有趣的活动，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　作为漂亮的女人很多都希望能够找到一位爱自己的男人，那么成熟男人喜欢你的表现有哪些呢?男人真正爱上女人，会有非常明显的表现。所以在与异x.j往中，如果他已经有了这些变化，说明他已经对你上心了。女人们，注意咯!

　　大部分女生都自慰吗?大部分女孩都自慰过吗?

	　　相信不少直男都会经历第一次找不到位置、弄哭女朋友以及秒she的尴尬，即使你事先做足了准备，但真正到了提枪上阵的时候，女人柔软的身体、芬芳的发香都能让你自乱阵脚，而如果对方也是第一次，就更难跟你好好配合了。

	　　在谈恋爱的初期，男生和女生截然不同的。

	　　日本旅游之风盛行，除开一票闻名世界的景点，最让男人心神向往莫过于“歌舞伎町”，也就是常说的“红灯区”。

	　　男人不同于女人，男人的语言就像他们的性格一样简单直接，说一不二，他们会用最直接的语言表达出他们的真实想法，读懂男人的话就相当于读懂他们的思想。而女人则不同，她们的思维更加复杂细腻，她们的话语更加圆滑周密。

	　　相信大家都遇到过下面的情况：逛公园的时候碰到有眼缘的美女，在微信上添加陌生女孩等等，可是苦于不知道如何开口聊天，从而可能错过一段美好的姻缘。

　　女孩喜欢男孩的表现 从这23点看出来

	　　女生说只是普通朋友什么意思

	　　对于追不到的女孩子，男生大多都会伤感抱怨女生实在是太难追了，索性就不追了，什么原因也不检讨一下。其实妹子难追不一定就追不到，有可能是男生们在追求妹子的时候犯了行为错误而导致的。以下就给大家来揭秘追妹子的一些误区，一起来看看吧!!

	　　想要跟女生一起玩耍，还得玩的气氛高涨，那么你就不得不看看接下来的内容，保你受益匪浅啊!!!怎么同时搞定三个妹子对于大部分人来说是不可能的，或许真的存在这样的神人，不过不具备实际可操作性。正确的方法是3vs3才对，接下来这个把妹案例就是各个击破的典型。

	　　日日地碰着她，无奈心中爱神要玩弄，日日见面却不相识。那种滋味甭提多疼了。如果引起她的注意，让她跟你有个几分钟的约会呢?

	　　追求自己心仪的女孩子是所有男人做梦都想要做的事情，但是追女朋友却不是立马就能见到好的效果，所以一些追女孩子的手段就应运而生了。以下就是给大家分享的一些追女孩子手段技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在这个社会，想要解决单身汉的问题，那么相亲就不可避免的成为首选。而当男人选择用相亲来解决单身问题的时候，肯定都希望能够通过相亲这种方式结识适合长期交往的对象。所以在相亲的时候，细节是决定成败的关键，以下就给大家分享一些适合男生相亲的穿搭方法，一起来看看吧!!

	　　谈个恋爱最后却闹得分崩离析，什么原因?当然就在于你没有好好的经营。有些男生在追求女生的时候只顾自己而根本不管女生的感受，这样的情况还不在少数。所以如果你是想认真谈恋爱，和喜欢的女生发展长期的稳定关系，那么就需要了解一些走心的技巧。当然走心最重要的就是真诚地付出真情实感，以下就给大家来介绍介绍，一起来看看吧!!!

	　　当你和女孩子正在愉快约会的时候，你却起了对女孩子动手动脚的念头并且还付诸于行动，可是你要知道不恰当的动手动脚可是会引发女孩子对你的厌恶哦!!所以你想要对女孩子进行身体上的接触，用对方法是关键!!!

	　　微信是社会快速发展的产物，同样在微信上也可以吸引女孩子，撩妹子。其中微信聊天冷读术就是吸引女孩的技巧，怎么用冷读术跟女孩子聊天是许多新手好奇的问题。以下就给大家来解读解读。

	　　和女友分手，但是放不下，想要挽回却不知道该怎么做!!这怎么能行呢?挽回的方法有不少，其中一种就是写挽回信，以下就给大家分享了一些挽回信怎么写，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女孩的决绝分手，让不少男孩子十分的伤心，无论再怎么苦苦哀求，答案还是一样。那么这个时候如果你还是想要挽回她，那么不妨试试二次吸引这样的方式，让女孩重新被你吸引，一起来看看吧!!!

	　　一段感情肯定不是永远都一帆风顺的，分手是常事，但是当想挽回的时候，可能又不想让自己没尊严的去苦苦哀求，想要站着挽回，那么二次吸引却是一个不错的法子。想要追女朋友回来，就让这“二次吸引”来帮你吧!!

	　　不知道各位兄弟有没有遇到这样的情况，在路上遇到一个喜欢的妹子，可就是不知道怎么搭讪才能给她留下一个好印象。

	　　喜欢看武侠剧的兄弟肯定听过这样一句话，有人的地方就有江湖，说的其实是人际相处。人与人相处难免会出现对抗性意识，两性相处更是过犹不及。

	　　一、前些日子，终于和我的好友vicky见面。差不多三年了，我和她的联系基于短信、微信，以及断断续续地道听途说，保持着记忆的完整性。

	　　每个男生都有喜欢的女生，有的人追到了，有情人终成眷属;有的没追到，还在追求中，或者已经放弃她，退而求其次。相信大家都想知道有没有成功率高的追求方法，下面给大家介绍6个。

	　　跟女生聊天肯定不只是想跟女生闲聊，还是想要跟女孩子能度过一次难忘聊天过程。在跟女孩子聊天中如果能够展现自己幽默风趣，那么想要让妹子记住自己也不是什么难事了!以下就给大家分享了一些如何幽默聊天撩妹的句子，有需要的朋友就收藏起来吧!!

	　　一个男人对于女人的征服欲是天生的，当然想要女人被你们征服，那么男人就要有魅力能让女人们主动的诚服。那么让女人觉得男人很有魅力的方法有哪些呢?以下内容就给大家揭晓，一起来看看吧!!!

	　　那些想要靠聊天来吸引妹子的男同胞们，你们不妨试试冷读术，冷读术其实是在跟女孩子聊天时的一种有效吸引妹子的技巧，冷读术可以拉近你跟女孩子之间的距离，显得你很了解女孩子，让她有亲切感和亲密感。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　怎样看一个人爱不爱你,如何判断一个人爱不爱你 !

	　　谁说胖子不能追女孩，可能在你独自感伤的时候胖子们早已泡了好几个妞了。虽说不少妹子对于男人的身材都希望是彭于晏的，至少也是不胖不瘦的也行，但是对于胖子女孩还是有排斥的感觉。那么胖子想要泡妞该怎么做呢?以下就给大家分享分享!!

	　　想要知道一个女人是不是真正的喜欢一个男人，那么你就可以从以下几个方面来判断她是否喜欢你。如果她真的有这样的表现与征兆，那么恭喜你即使不是爱但是对你的好感那是满满的。以下就是女人喜欢男人的表现与征兆有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　三观不同能在一起吗?三观不同的人在一起有多累!

　　怎么提分手才不伤人?想分手怎么说比较合适?

　　情侣如何做到和平分手?

　　男人对付情敌聪明办法

	　　每天都会有很多学员问我，我分手后很后悔，请你教教我怎么挽回?今天就给大家总结下冲动提出分手后悔，想挽回需要怎么做。

　　女人眼中的10个好老公标准 你具备了吗?

	　　爱不爱吵一次架就知道,爱不爱吵个架就知道了

	　　微信朋友圈是一种审美和生活的方式!

	　　基友发来了一张截图，他和女朋友的聊天记录。 “宝宝我们去看电影好不好啊?” “不想去，累。”“对了，我这个月奖金会比之前多哦。” “哦。”“宝宝你现在好无趣，怎么做到把所有话题都聊死了的?”“新技能get。” 看到这简单的对话，我真的没忍住。可能是我笑点太低了，自己哈哈哈哈了起码三十秒才反应过来他需要安慰。

	　　男：“把你整个人寄给我，我养你十年。” 女：“才十年?嫁不出去你娶吗?” 男：“十年后结婚了，工资都在你手里，难道不是你来养我了吗?”

	　　

	　　有句话说，‘一千个人心中有一千个哈姆雷特’。

	　　不知道兄弟们有没有遇到这种情况，女生在难过的时候向你诉苦。

　　什么是裸婚?现在裸婚的人多吗?

	　　今天在微博上看到一则求助帖：我喜欢的人不回我消息怎么办?

	　　很多兄弟，无论是想挽回还是狙击都是想要处一份长期关系的，但是无论你是经历过一段认真的感情还是正在相恋中想要一份不分手的恋爱，这篇文章都会对你有很大的帮助。因为引导对方对感情上投资才是维持长期关系的核心。

	　　怎么给女生发微信,成熟的人永远不会这么发微信

	　　一个男人喜欢一个女生，就会发出一些信号，例如最常见的也是最不希望兄弟们做的，表白等等，这是很正常的现象。

	　　两个人在一起久了，难免会激情退去。想要保持长期恋爱，最好平常生活中多跟女朋友说情话，这样每天都能甜甜蜜蜜。那么怎样巧妙的表白?

	　　还是有很多兄弟不会聊天，今天再说一下这个聊到底怎么聊。

	　　又是一年一度的情人节。很多人可能早已蠢蠢欲动。那些明恋暗恋，都趁着情人节明目张胆地发酵生长起来。每个人对于感情的态度都不同。有的人可能宁愿选择孤单一辈子，也不要踏进爱情或婚姻的围城。其实，爱情是很美好的事情，前提是你一定要找到那个对的人。可是，如果你不勇于表白和尝试，你又怎么可能知道谁才是真正对的那个人呢?对男生来说，情人节不妨通过以下三种方式向女友表白。

	　　怎样恋爱才能长久,怎么谈恋爱才能长久

　　什么是肉食女?肉食女的10个特征

	　　表白的时候，很多男性朋友都担心被拒绝，但是如果这个时候你能够懂得一些表白技巧，就能够降低你被拒绝的几率，那么男士表白技巧都有哪些呢?下面我们就一同来看看吧。

	　　表白失败是一件很尴尬的事情，甚至有的人会因此而一蹶不振，做出伤人伤己的事情，那么表白失败怎么办呢?今天小编就来给你们提供几个应对的方法。

　　女人花心的四个表现 男人必看!

	　　找对时机对于表白可是非常重要的，这是提升你表白成功率一个很重要的因素，那么适合表白的好时机都有哪些呢?下面我们就共同来看看吧。

	　　如何表白成功率高?这是很多男性朋友都想要知道的问题，因此今天小编特意为大家收集了几种受女人欢迎的表白方式，不懂如何表白的你可以来借鉴一下哦!

　　什么是绿茶婊 怎样鉴定绿茶婊

	　　所有的东西只要一跟钱扯上关系就变了味道，本来把妹就是关于技巧、生活状态的提升，很多兄弟非得说，有钱才能泡妞。

	　　当女人说这三句话时,就是不爱你

	　　男生追到女生后该如何长期维护关系的?

　　婚姻不是唯一归宿 细数单身5大好处

	　　街头搭讪，应该是撩妹追女生最初，而且是最原始的方式了。

　　单身有哪些好处 细数单身的18个好处

	　　女人总怀疑男人出轨,为什么男人总是被怀疑已出轨

　　潘康奶氐 潘磕杏敫吒凰У那别

　　潘空也坏脚朋友的8个原因

　　女生为什么喜欢大叔 有大叔控的女生性格

	　　《欢乐颂2》小包总,聪明男人是怎么摆平老妈和老婆?

	　　女人的随便到底是什么意思?

　　大叔控什么意思 为什么女生喜欢“大叔”？

	　　当女朋友提出分手，想要挽留却不知道说什么，该怎么办呢?以下就有一些应对的方法，有兴趣的朋友不妨请接着往下看看，保你不后悔!!

	　　现在社会有不少的单身大龄青年，一些人不是没有资本去谈恋爱，而是本身就没有什么可以吸引女孩子的魅力。所以以下就给大家分享了一些男生吸引异性的技巧，有了这几招让女人快速迷上你，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　爱与喜欢的区别是什么,6个小故事来区别喜欢和爱

	　　女人是敏感的，所以身为男朋友的你，所做的一些行为都牵动着女孩的神经。而男生神经相对而言比较粗，所以当女孩子提出分手的时候，男生还不明白自己哪里做错了。所以以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　想要巧妙的表白，不仅能让心仪的女生拒绝不了还不生气，这该怎么做呢?现实生活中表白死的确挺常见的，虽然很多专业人士都不建议表白，但是拦不住年少轻狂的你呀，所以如果你下决心表白的话还是来看看表白成功的技巧吧以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　刚和女生认识没几天，见面了却不知道怎么开头比较好，这怎么能行呢?以下就给大家分享一些经验技巧，教你学会怎么跟刚认识几天的女孩子聊天开头，还有一些需要注意的。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　情侣冷战时男人的想法,情侣冷战时男人一般怎么想?

	　　很多兄弟都有一个误区，就是聊天时该用什么牛逼的话术来破冰，让妹子觉得你很幽默很有趣，一下子把气氛就聊得很嗨，仿佛放了个大招，一下子就能搞定对方似的。结果往往事与愿违，没聊多久，妹子就开始冷了，开始对你爱理不理，这是为什么呢?

	　　恋爱又从娃娃抓起，撩妹得靠聊天升级。

　　安慰女生失恋的话 帮她走出失恋痛苦

	　　相对于土象星座的闷骚，有的星座就是明骚。土象星座会把喜欢的人深深藏在心里，可是这几个星座的人，一旦喜欢就要大声说出来。憋着多不好?内伤无人疗。

　　打老婆的男人心理分析 男人打女人的6点心理原因

　　男人打女人是什么心理？

	　　过早暴露需求感怎么办,怎样才是不暴露需求感

	　　追女生都有哪些禁忌问题是不可以问的，相信很多男生都不知道，包括很多自称“老司机”的男生。女生都有很多奇怪的禁忌，无论如何都是不能碰的。

	　　世上有美就有丑，但是容貌是父母给，长相是上天赐的，长得丑不是自己错，想要泡妞的想法也是可以有的。一些男人长得丑点，但是那又怎么样，男人长的丑照样撩正妹，甚至长得丑也照样花心。以下就是一些丑男泡妞攻略，教你怎么去泡妞!!

	　　女孩子很容易生气，尤其是你不懂她的时候。有时候一点细节就有可能成为惹妹子生气的导火索。如果你想要哄生气的女孩子开心，那么在想要哄得女神不生气之前，你得首先得明白女神为何生气。一起来看看吧!!

　　女人性暗示的表现 你怎么还不懂

	　　刚刚认识的女孩子由于彼此都不是很熟悉，所以女孩子对男孩子还是有一定的防备心理的。所以你在跟女孩子聊天的时候，你就要注意不是什么话题都可以跟女孩子聊的。以下就给大家列举了出来，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男朋友要分手怎么挽回,用性能挽回一个男人吗

	　　在网上有不少人都在说老司机，一般而言感觉上都是说男人，其实一些阅男无数的女人也可以胜任这样的称号，而这些女人也不乏一些男人喜爱。接下来就来看看阅男无数的女人们都怎么来分辨，她可能是情场老手，可能是经验丰富。

　　微信撩妹套路 老司机开车教学

	　　邀约自己喜欢的女孩子去看电影，成功后当然还是不能满足，就想要把女孩子带回家，那么该怎么做呢?别着急，以下就给大家分享一些约女生看电影后怎么把她带回家的攻略，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　都说异地恋如果维持不好，分是迟早的事，但是为了能维持的更好就一定得天天联系吗?在大多数人的观念里，对异地恋都有着恐惧心理，那么这个时候我们该怎么办呢?以下就有一些应对的方法，有兴趣的朋友可以来看看!!

	　　古时候的男人喜欢的女人就像江南的婉约女子，现代的男人同样也希望有个贤妻良母似的女人在身边，可是自己的女朋友却是一个任性难管的女人，那么这个时候该怎么办呢?以下就给大家分享了一些调教任性女友的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　微信打招呼一般说什么？

	　　表白本身就是一件浪漫的事情，所以为了让它更加的浪漫于是就想出了不少的表白方式。那么怎么跟女生表白最浪漫呢?以下就给大家推荐了一些浪漫表白方法推荐，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　表白有时候就一句话，说简单也简单，但是偏偏就有人开不了口，这怎么能行呢!!表白可能就只是一句简单的话语，但是想要开口说出来达到想要的效果却并不容易。以下就给大家分享了一些应对方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　维持异地恋最好的7个方法

	　　万能的开场白可以让你的搭讪变得更加的便捷，虽说搭讪女生开场白总是一个困难的关卡，但是用对了方法，这些还不是小case。只要我们与心爱的她建立了联系，那么来日方长，与她相处的时日就多了，机会自然也就多了。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　老婆出轨丈夫的心理,老婆出轨丈夫怎么办?

	　　女人出轨的表现,女人出轨的表现图解

　　怎么和内向的人谈恋爱？

	　　女孩喜欢坏男人,为什么女孩喜欢坏男人

　　性格内向的男人怎么谈恋爱?

　　哪种男生不招女生喜欢

　　女人偷人后的反常表现

	　　两个人都承认自己有责任，婚姻才有挽救。如果一方摆出的态度是“我没有错，但我愿意原谅你”，则挽救无效。因为这时候原谅者比被原谅者有一个超越的地位，原谅者时不时地会拿这件事情去向被原谅者开刀，被原谅者必须抱着一份内疚和委屈去维持这种关系，两人之间无法建立一个平等的相对位置，被原谅者迟早会再犯或出现其他问题而使这段婚姻终结。

	　　聊天分为几个阶段，前期作用是建立吸引，恋爱和看电影是一个道理，电影不断去向所有人展示自己，不会因为任何人的角度，看法去做出改变，但是仍然可以吸引到很多人追逐，就像我追逐生化危机，从始至终不断的追求，虽然现在已经完结，但是电影中那些精彩的画面依旧历历在目，以前我确实很讨厌丧尸片，小时候看那种僵尸片，一看到僵尸那种狰狞的脸，我就感到坐立不安，特别是一想到那种狰狞和血淋淋的场景让我浑身发毛，但是无独有偶生活危机是我一直所喜欢的，生化危机只是在向我不断的去展示他自己，不会因为我讨厌血腥而刻意去改变自己，同理兄弟们，追逐一个女孩，不是要去变成她喜欢的样子，而是不断的去展示自己，我们要用聊天去吸引女人，告诉她你和别人不一样的世界观，价值观，让喜欢的女生去追逐你

	　　开篇先讲件真事儿：高中毕业那年，班里的几个哥们聚会时喝高了，就跑到菜市场买了几把菜刀，哭着闹着要砍死校长。

	　　男生暗恋一个女生会默默的关注她，也会在女孩需要帮助的时候伸出援手。那么女孩子暗恋一个人的时候会有什么表现呢?想知道，那不妨就请接着看吧!!!

	　　每个女人想要的男人首先一点就要他要给女孩子有安全感，靠谱一点。那么，女人想要的安全感到底是什么呢?身为男人，该怎么做呢?想知道?那就请接着往下看吧!!!

	　　女人说的话有时候是蕴含着潜台词的，这些你都知道吗?如果你想要了解女人，那么你首先就得懂女生说的究竟是什么。想知道女孩子这样问的真实心理就请接着看吧。

	　　和女孩子在一起，想要牵牵她的手，可是女孩子不愿牵手，这是怎么一回事呢?难道是女孩不喜欢自己了吗?以下就来给大家来分析分析，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　婚托是什么意思,如何识别是不是婚托

	　　对于男生而言，把女人勾引上床是他们把妹泡妞的终极目标，但是想要顺利的把女人诱惑上床还是有一定的难度的。以下就给大家分享一些技巧，当男生把女生带回家睡觉，教你怎么勾引女生上床。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生天生比女生成熟的晚，但这点女生非常不理解，所以在聊天的过程当中经常出现各种聊天尴尬。

	　　有多少人分手是因为冲动、误会、幼稚?

	　　我于1996年初来深圳点击查看深圳及更多城市天气预报，经过这10年来的风风雨雨，我的皱纹和五官算是成熟了，但我对深圳的爱情却越来越陌生和琢磨不透。

	　　恋爱中的少男少女常会因为一些在外人看来的鸡毛蒜皮的小事吵上一架，有的也会发展到双方分手的地步，最后双方或多或少抑或悲伤竟为这点小事而分手。

	　　以前给兄弟们提到过，吸引力是非常重要的。

	　　很多兄弟通过学习已经掌握到了如何吸引女人的方法，对女人也建立了足够的吸引力，但是依然搞不定女人。

	　　女人是什么，是说话不说完，半句还有潜台词。我们都知道女人心是海底针，喝干整片海水也猜不出她的心思。所以以上就来教教你怎么分析女人的行为和表情攻略。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　和女孩约会的时候，为了避免现场的尴尬难免就需要用聊天来调节尴尬。那么这个时候的话题选择就很重要了，当然选择好的话题，可以让对方有更多的参与，增加对你的好感，也能有一个愉快、难忘的约会经历。以下就给大家分享和女孩子约会聊天的四个话题，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　聊天与不同的人聊，有不同的聊法，跟相亲的女孩子在微信里聊天，却不知道有哪些可以聊的，那么以下的话题或许是一个不错的选择，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　人年龄一大，就会被七大姑八大姨扯着问你女朋友呢?什么时候结婚啊?甚至自己的父母也开始给自己相亲了。男大当婚,女大当嫁，相亲是其中很重要的一条途径，但是第一次难免会有些紧张，甚至场面会出现尴尬的氛围，那么第一次相亲见面该如何缓解尴尬的气氛呢?以下就有一些应对的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　如果你每次表白都失败，或者说你曾经表白失败过。你很困惑怎么表白才能让妹子答应你，又希望下一次的表白可以成功。那么今天的内容适合你!

	　　男人撩妹必学技!

	　　我们在撩妹的第一步(说什么)的时候，聊天的话题只能发散放大，不能理性压缩。

	　　你去撩妹没有错，但是你这强撩是个什么鬼，妹子还没撩到，就已经被你吓到了好不?还是看看以下这些撩妹技巧，让你知道怎么样才算是撩妹，怎么撩妹才最有效!这就来给你支支招。

	　　男孩子追女孩子有不少的技巧可以运用，但是对于一些恋爱新手而言却是有一些难度。其实在初级阶段掌握一些实用技巧会更容易成功。所以以下就给大家分享了一些追女孩秘诀，把妹的十个技巧，一起来看看吧!!

	　　和女孩不想要做普通的朋友，现在也不想要她做自己的女朋友，只想暧昧暧昧，那么该怎么做呢?以下就给大家分享和女生发展暧昧关系的技巧有哪些，如果你也需要，就一起来看看吧!!

	　　是男人就不想要被女人当做备胎储存，可是当有一天自己被备胎了想要反击该怎么做呢?虽说备胎有转正的机会，但是这个转正机会机率很小，以下就给大家分享了一些男人被当备胎了该怎么反击成功!!一起来看看吧!!

	　　喜欢的女生，表白了，拒绝了，该怎么办，我还是无法放手，想要继续的追求她。那么这个时候我该怎么办呢?以下就给大家分享了一些追女生表白失败后该怎么继续追的经验方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　本来异地恋就不容易长久下去，好不容易维持了这么久，女友却提出分手，那么这个时候该怎么办呢?因为某种原因，虽然分手了但是你还放不下她，还想着能够挽回她。那么以下挽回的技巧，你就不得不看看!!

	　　异地恋是情侣们最难接受的恋情模式，但是异地婚姻却比异地恋还要使得情侣们更加的痛苦。想要更好的维持这段感情，那么花费的精力和时间都要比异地恋多更多。那么异地婚姻能坚持多久，这样的恋情会幸福吗?以下就给大家来分析分析，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　虽然说很多男孩子还没有谈过恋爱，但是对自己未来的女友要求还蛮高的哦。

	　　对于和自己朝夕相伴的女人，肯定是希望她对自己是一心一意的，可是总是有不听话的女人总是想要出轨那该怎么办呢?以下就给大家分享了一些已婚女人出轨后的表现有哪些?看看这些，让你警醒!!!

	　　现在随着科技的加速发展，网恋也成为一种常态，随之而来的就是异地恋加网恋，对于这样的恋情，你是怎么看待的呢?现在科技发达网上的骗子也不少，网络异地恋想要不人财两空，那么以下异地网络防骗技巧就一定不要错过，一起来看看吧!!

	　　女人天生都是敏感的动物，所以对待陌生人的时候总是有几分的警醒，你想要搭讪她们除非她们自愿否则很难成功。以下就给大家分享了一些搭讪技巧攻略，教你怎么搭讪完全不认识的女孩子。一起来看看吧!!

	　　男女性爱时前戏是必不可少的一步，很多情侣比较关注做.爱时前戏怎么做女生当女生舒服。下面就跟小编一起来看看吧。

　　500条经典把妹泡妞幽默话术

	　　找女人聊天,怎么找单身女人聊天

	　　恋爱路上遭遇最尴尬的事情是什么?

	　　女生问你“谈过几次恋爱”应该如何回答?

	　　很多人都在困惑，妹子的心思好难猜。

	　　很多人羡慕别人老司机，觉得这种人在把妹过程中，无论是理论还是实际，都简直是教科书一样的范本，内心暗自羡慕人家天生就有这样的天分。然鹅其实并没有，每个男人的感情天分都差不多，只是人家比较勤学苦练罢了。

	　　很多恋爱小白经常会在约会中遇到一个棘手的问题：

	　　最让宅男头疼的一件事情，就是不知道跟女人聊什么。情圣大哥今天跟分享几类话题，让你聊天从此告别查户口，快速跟女人聊嗨起来。

	　　很多新手老是问我如何网络搭讪。其实搭讪是一件再简单不过的事情了，首先是你的网络展示面过得去，然后随便用惯例开场就行了，当然如果你有时间，用信息联想法，搭讪成功率会更高!一起来看看网络陌陌泡妞秘籍话术,微信泡妞聊天话术宝典吧。

　　2017年最新把妹套路 教你把妹新套路

	　　微信跟女生聊天的话题,微信约怎么和女生聊天!在学习恋爱的过程中，外形建设，是最容易提升的。恋爱技术，也是容易学会了。在看这篇帖子的看客，你说谁不知道打压，调侃，冷读，推拉……这些技巧只是在你里平常聊天的一个点缀，而恋爱心态才是最难提升的。

　　什么是托 如何识别“托”？

	　　在一个家庭中婚姻美满是十分重要的，但是如果妻子出轨了那么这个家庭就会面临十分艰难的抉择。那么在这样的情况下，妻子出轨了并且后悔了该不该得到原谅呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　如果一个人真心的喜欢自己的女朋友，那么当女孩说分手的时候肯定是十分的难过，也想要知道为什么要分手。那么女孩子要和你分手的原因有哪些，你都知道吗?以下就给大家列举了出来，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有些人失恋了那是要死要活，恨不得世界所有人都知道;而有些人就一个人默默消沉下去变得比玻璃还脆弱，那么面对这样的情况，男人们该怎么办呢?该怎么恢复过来呢?以下就给大家一些应对的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　虽说追女孩子是一个累死累活的事情，但是心情还是很充实的，但是久了也追不到也会累，也就放弃了，但是这妹子居然在我主动放弃追她的时候来搭讪了，这是什么的干活???那么接下来我该怎么办呢?

	　　想要知道自己爱的人有没有出轨，那么以下这些判断女人外遇的技巧，你都能够派上用场。想要知道是什么，那么就赶紧来看看吧!!

	　　逗女生开心的句子,哄女生的幽默搞笑句子

	　　和自己喜欢的女生聊天该怎聊才能让她对自己感兴趣，让她喜欢和自己聊天?很多男生都不知道该怎么和自己喜欢的女生聊天，以至于每次和喜欢的女生聊天时，不是冷场就是尴尬，长期以往就让女生产生了厌烦的感觉，那自己该怎么和喜欢的女生聊天?

　　女人为什么都喜欢渣男?

　　为什么女生喜欢霸道的男生 怎么才算霸道？

	　　陌陌聊天成功案例记录,陌陌成功案例

	　　网络聊天搭讪，无非就是QQ，MSN，微信，和一些网络交友软件。在前十几年前刚出QQ的时候，我一人开10个QQ聊天，见过的网友不少于100人。那时候的网聊随便拉一个就能聊上半小时。虽然都是扯淡的话，但是就因为大家刚接触网络聊天，感觉特新鲜。

	　　跟女朋友多久联系一次比较好?跟女生联系频率似乎一直都是个很难的问题。?跟妹子聊天，是一个永恒的话题。聊的好，能快速产生吸引，最终把到妹子，聊的不好，可能连朋友都做不成。

	　　追女生在很多的时候有很多的技巧，就像是联系她的频率就存在很多秘密!男生一定要知道追女孩隔几天联系一次有效果。毕竟我们最终的目的是追上女生，不是招惹女生的厌烦，所以对于频率是一定要明白的，所有的成功背后都是有技巧的，所以男生们，跟着未必孤独网小编来看看这些技巧吧!

　　天天找女生聊天会烦吗 追女生该怎么掌控节奏？

	　　女生不想和你聊天表现有哪些?女的想不想和你聊天，是很好判断的，聊两三句，光从感觉就能判断。无兴趣指标：

	　　性格内向的女孩不爱说话，平时总是闷闷的，给人一种很清高的感觉，可如果你又喜欢她的话，想和她接触的话，可能就有些苦恼了。怎样和性格内向的女孩子聊天呢?如果你的心上人刚好是这样的一位女孩，那就看过来吧。

	　　弟弟喜欢上一个女孩，但还没有追到，找我求救，他说那女孩有点内向，应该是属于保守内敛型，各种淑。姐姐虽不是淑女，但至少也是个女人呀，给弟弟支上几招。

	　　活泼的女孩走在哪里都是一道靓丽的风景线，而且性格活泼的女孩每个男生都会喜欢，但是喜欢归喜欢，你知道怎么追活泼的女孩吗?下面就告诉各位应该怎么追活泼的女孩。

	　　玩探探的女生能要吗?玩探探的女生什么心态玩

	　　对于追学生妹，在校学生有着天然的优势，但学校里单身男士还是占绝大多数，比如IT男，直男一大堆，其实学生妹真的比出社会的好泡太多了，她们不需要过多的物质，很容易满足，那为什么还是那么多人没法追到学生妹呢?我把原因归为以下4点....

	　　现在是互联网告诉发展的时代，人与人之间的沟通越来越依赖所谓的社交网络。毕竟每天只有24小时，我们大多数人在日常上花费的太多，在没有精力和时间去进行更多的社交活动，所以对大部分人来说基本的社交活动就转移到了网络了，从这点上来看，网络聊天就显得非常重要了。

	　　想要顺利的追到一个女孩子的话，大家都会觉得有良好背景、有人脉、有长相、有幽默感的这类人会比较成功，真的是这样子吗?小编认为以上只是追女孩子的加分点，追求女孩子时需要一定的技巧的，这个技巧归根起来就是要增加自己的吸引力，即时是追一个对自己没感觉的人，增加吸引力之后，也能做到事半功倍的，下面小编和大家分享怎么追一个对自己没感觉的人，希望能给大家带来帮助。

	　　相信有不少的男生都给自己的喜欢的女生写过情书吧?那么缠绵羞涩的语句真是刻画了你们当时的心境，但是对于某些男生而言几百字的作文都难搞定的人，写情书不是要了他们的命吗?以下就是给女生写情书的技巧分享，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　情话谁都会说，但是想要把情话说的霸气一点还不会让女生反感，那么这技巧还是要一点的。其实跟女孩子说情话的时候一定不要像写作文那样修饰性太强，不然就会显得刻意而让妹子忽略了其中的诚意。所以以下就给大家分享了一些对女生说的霸道的情话，一起来看看吧!!!

	　　第一次和女孩子约会，相信现实生活中的大部分直男都不怎么擅长和不熟悉的女孩子相处，所以约会就成为了一大难题了，所以以下就给大家分享了一些约会技巧，避免冷场的秘籍，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想想和女孩子第一次约会，总是想要把最好的回忆留给她，但是因为彼此不是很熟悉就导致现场一片的寂静，好不尴尬啊!!那么第一次和女孩约会，该怎么办呢?以下就给大家分享了一些约会中让感情升温的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　泡妞只要是个男的，就想要这样做，但是看着其他男人那么游刃有余的在女人堆里穿梭，自己咋就不行呢?以下就给大家分享了一些2017泡妞秘籍，让你泡妞得心应手，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　大家好，今天跟大家分享的是我的聊天案例。希望兄弟们能从中学到跟妹子轻松聊天的方法。

	　　聊天撩妹套路大全,微信撩妹套路聊天记录

	　　昨天从家里面回学校的时候再车上无聊就用微信找了个附近的女的开始聊起来

	　　我们都有过约会的经历，想想当初青涩的自己，挺好玩的。没约到之前，很紧张;人家答应之后呢，又不知道去哪里，怕到时候表现不好。。。

	　　“诺，给你个好东西。”

	　　昨天，我的一个学员打电话说：

	　　变性人这个词汇对于我们当下来说，其实不算陌生。但我们对她们的熟知程度却相对浅薄。

	　　看了一个视频，是一个影迷整理了电影中表达“我爱你”的不同方式，第一次感觉“爱”这个字眼表达出来能那么动人。那些比我爱你更动人的表白，我想这七句就够了。

	　　聊天或许在其他人眼中，是一个无比困难，复杂的行为。但是在我的眼里，确实一个轻松简单的事情。我相信”要如何聊天才会让女人爱上我“这个问题，一定是各位还在情感路上挣扎的朋友们，现在我就告诉你会让女人爱上你的和女孩子聊天技巧。

	　　女人具备身材，长相，气质的时候，3秒就能吸引你。

	　　你知道啊?为什么很多的单身男士跟女生聊天的时候会让女生对你不感兴趣，不怎么理你，甚至拉黑你，原因就是她当时不想跟你聊天而你还一个劲的给她发消息。“你怎么不回我信息，你知不知道我等了你好久，快点回我信息”等等之类的，何必呢?

	　　　“你骚任你骚，套路对了，随便撩!”这句话一直是我给兄弟们的口头禅。那么如何在心仪妹子的“骚首弄姿”中找对套路成功将其拿下?我将使用舞步独门“九型女性分类”通过实战教给兄弟们如何干下你喜欢的那个类型的妹子。接下来，我将给大家带来“九型女性分类”实战中的第一类型女性：男性思维者。这类女性往往比较独立，强势，不喜欢拐弯抹角，不喜欢大男子主义。总体来说就是我们说的“好哥们儿”类型!那么这类女孩子该如何搞定?好了，前方高能，请准备好纸巾。。。

	　　夏日炎炎，不论运动与否，男人的饮水量逐步上涨，妹子的出水量也明显增加。

	　　毒鸡汤告诉你：有的人，错过了就是一辈子。可是你有没有想过，这一辈子80%以上的人都是错过的，可是你并没有觉得遗憾。错过就是错过，总会有下一个，尤其在这个其实是个错误答案的时候。

	　　“作”确实是个很可怕的东西，相信广大男同胞们深有其感。

	　　常言道女神有三宝：“呵呵，睡觉，在洗澡......”

	　　不管是在追妹子的过程当中，还是在和女友相处的过程当中。

	　　最撩人的妹子来撩你，你抵挡得住?反正我是不会抵挡的，乖乖躺下享受吧!这几个星座如果来撩你，你还是选择放弃挣扎吧，毕竟这是你无法拒绝的诱惑呢~

	　　想要让女人对你心动，那么你就要吸引女孩子的特质，那么什么样的男人最吸引女人呢?虽说不同的女人有不同的偏好，但从女人的整体角度出发，还是有很多通性的。以下我们就来看看怎么样的男人最吸引女人吧!!

	　　谈到型男，相信大多数的女生都是眼睛闪闪发亮，对于男生而言这是一个前进的方向。那么型男是什么，对于能吸引女孩子目光的男生类型，不是型男的男孩子们该怎么做才能变成型男呢?别着急，以下就给大家来说到说到!!

	　　现在都是高科技发展的时代，手写的情书现在基本也很少见了，但是也不是没有，当你媳妇给你定的家规，你当然也要反击才好，这样才能彰显你男子汉的气概不是。以下就给大家分享一下写给老婆的情(jia)书(gui)大全。一起来看看吧!!!

	　　想要成功的得到女人心，吸引女人，那么男人们就得早点什么样的男人女人最喜欢。这样才好下功夫来打造自己，不同的女人有不同的标准，但是对于不同的女人来说，有一个标准是肯定的，那就是希望能够得到男人的真心对待。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在这广大的男潘咳禾逯校有不少三十岁左右的单身男士，面对这样的男人女孩子又是如何评价的呢?那些想要抱得美人归的大龄男青年们又该如何提升男人魅力呢?想知道?那就请接着往下看看吧!!

	　　有时候一些男士在跟女生约会的时候，为了展现自己男人魅力就会犹豫是否需要喷古龙香水之类的香水。想要知道要不要喷，喷的话选择什么样的气味，那不妨就请接着往下看吧!!有些人认为，男人用香水太显胭脂气。其实男士用香水来装点自己，可透露出自己与众不同的气质。只要选择得当会让你的魅力提升。但是男人用香水一定要注意以下几点，否则会适得其反。

	　　男人喜欢强势的女人吗?回答是否定的，那么女人会喜欢强势的男人吗?相信有不少男人认为男性魅力就是强势。因为强势代表自信，自信产生吸引力。但是这样的话是对的吗?以下就给大家来分析分析，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　两人关系到了，就可以进行一些亲密的接触，其中接吻就是男孩们最喜欢的，但是想要接吻让女孩子有感觉那不妨就请接着往下看，以下就给大家分享了一些跟女生接吻的技巧，有兴趣的朋友就一起来看吧!!

	　　女人都说世上的渣男实在是太多了，多得都不敢找男人了。那么在女人的眼中什么样的男人才好呢?究竟有着什么样的标准呢?以下就给大家分析一下，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男人磁性声音是吸引女人的又一助攻，充满诱惑力的声音使得听觉敏感的女人十分的喜爱，虽然你没有一副天生的好嗓音，但是经过后期的培养，这也是小菜一碟。以下就给大家分享男性磁性声音如何训练，一起来看看吧!!

	　　相信有不少的男生肯定会苦恼，在照相的时候该怎么摆才帅才酷，姿势不对拍出来的照片活生生的潘恳幻栋!!所以今天就给大家分享一些男生照相的帅气姿势。一起来看看男生照相摆酷的姿势动作大全吧。

　　同事谈恋爱怎么相处?同一单位谈恋爱最忌讳什么？

	　　现在不仅是男明星还是普通的男士们为了酷什么的，都跑去打个耳洞。那么这男生打耳洞好不好呢?这打耳洞有什么讲究呢?以下就给大家来分析分析!

	　　是个人谁不想变的美一点帅一点，男人也是有着自己的自尊心的，在这个看脸蛋的时代，你长得不帅一般被女生看见的第一眼就差评了。甚至有的男生只能注定一辈子单身了，连表白都是被拒绝的份。以下就给男生们分享了一些变帅的方法有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男人在女人的面前，尤其是在自己喜欢的女孩子面前，总是想要展示自己最完美的一面。男人的形象对于外界是一种无声的语言，不管他从事任何职业，出入何种场所，人们从他的行头就能读出许多信息，这里面不仅有他的，还有背后的那个女人的，作为一个男人同样需要把自己包装的很好才行。以下就给大家分享了一些男人个人形象设计改造方法，有兴趣的朋友就一起来看吧!

	　　女人最容易被男人吸引的其中一项就是男人那忧郁而又深邃的眼神，然而大多数人的眼神没有一点神采。情到浓时言语是无法表达内心的涟漪，只有眼神方能传递这种带着电流的美丽。

	　　一个男人真心的喜欢一个人就会对她非常的好，可以说是百依百顺，但是这样做真的好吗?对女人百依百顺难道不会出问题吗?以下就给大家分析一下这样是否好，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信大多数人都会怀念初恋，有人会说你这么怀念初恋当初为什么就不一直走下去呢?这是很多拥有初恋的男女问得最多的问题，以下就给大家分享了一些初恋没有走到最后的原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　看见自己喜欢的女孩子伤心落泪，是不是心都快碎了?那么这个时候你该怎么做呢?难道就这样远远地看着吗?当然是不可能的咯，想要女孩子对你有好感，那么这个时候你就要好好的安慰一下她，什么?不会安慰那也不行啊!!以下就给大家分享了一些安慰失恋女生的暖心话，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

　　谈恋爱没话题怎么办?谈恋爱话题大全

	　　六一快到了，你还在等待什么，赶紧想想要送什么礼物给女朋友吧!!六一儿童虽然看似和情人节无关，但是女朋友这种超龄儿童也是需要礼物和惊喜的，所以以下就给大家分享了一些六一送女朋友什么礼物好，一起来看看吧!!

	　　六一快到了，你是不是还在纠结给女朋友送什么礼物呢?虽说女朋友是大人了，但是在男友面前还是一个没有长大的大龄儿童，所以给女朋友的礼物要好好的挑选。以下就给大家分享了一些六一儿童节送女朋友礼物方案，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

　　第一次谈恋爱该干什么？

	　　初恋总是给人留下很多美好印象，因为它很青涩、很单纯。很多男生在第一次谈恋爱时容易紧张，经常遇到和女生无话可说的情况。那么第一次谈恋爱怎么聊天?第一次谈恋爱聊天忌讳有哪些?

　　第一次谈恋爱该怎么谈?

　　怎样谈恋爱?不同性别的恋爱技巧

	　　网上聊天是现代男人们的泡妞神器，现代社会，泡妞可是比以前方便多了。以前看见一个很喜欢的妹子，但是妹子长期深入简出的，你根本就见不着她，怎么泡妞?而现在通过手机或者电脑进行网上聊天，就可以顺利的勾搭妹子啦!但是网上聊天勾搭妹子也要讲究方法哦，一起来看看把妹达人教你如何与女人在网上聊天?

	　　很多人在分手或者被分手后，都会选择挽回。懂得珍惜，主动去挽回一份感情，往往都是好事。

　　女孩子生日礼物清单,女生生日礼物排行榜

	　　也许你会慎重地帮她挑选一件最重要的生日礼物,也许你会送她一件最浪漫的情人节礼物,也许你会送她一件别出心裁的圣诞礼物。那么平时呢?你有没有让

	　　很多男生在追女孩子的时候觉得自己光口头表白泰国苍白，想送礼物又碍于能力有限，不知道送什么礼物既体面又贴心。小编为大家提供几个建议，希望对你们有用哦~

	　　如何追女生?请看为你们准备的10条建议，在此之前，还可以阅读下：追女生攻略

	　　很多男人，身边的朋友很多，可是却发觉自己就是找不到一个女朋友，总是有女生通过这样那样的问题来拒绝自己，那么是那一个步骤做错了呢?

　　女生为什么会喜欢女生?

	　　其实追一个女生追多久就放弃，这并没有明显的时间界限，主要取决于你自己的耐心程度，有的可能一两周就放弃了，有的追了很多年都没有放弃。就像JJ林俊杰一直追求自己心目中的女神HeBe一样，很多年了都不变不移，虽然还是没有结果，但这是他自己心甘情愿的。

	　　哪些地方更刺激,打野战哪些地方比较好?现在很多人觉得床上性生活越来越枯燥无味，为了寻求更刺激的性生活，都会选择打野战。那么，你知道哪些地方打野战最刺激吗?现在我们一起来看一看吧。

	　　还相信有真正的傻白甜，只能说你电视剧看太少，不知道所有的傻白甜到最后都会翻转成终极大boss吗?但也不是每个傻白甜心里都住着一个心机婊，看看白羊座就知道了……真・傻白甜。这几个星座才是伪装的傻白甜，千万不要被骗了!

	　　常常都有人说，男人是下半身动物。但是女人就不是了吗?即使身体构造是不同的，但是生理需求都是一样的。

	　　追回前女友成功案例,挽回前女友成功案例

	　　很多男生可能都有过这样的困惑：为什么追女孩这么难呢?如果你自己想不明白，不妨先看看小编这篇文章，你可能是犯了以下几个错误还不自知。

	　　女人喜欢男人什么话,女人最喜欢听什么话

　　女孩子说她有男朋友了是什么意思?

　　如何判断是否成为备胎?女生把你当备胎的表现

	　　约女生看电影的套路,男生请女生看电影套路

　　被女人当备胎的表现 女人把你当备胎的迹象

	　　很多兄弟在刚和女生聊天的时候聊得还不错，但是聊着聊着就没话聊了，就尴尬了，今天这篇文章就给大家解决这个问题。

　　被不喜欢的人追怎么办?

	　　有的男生认为，女生放任你的追求，没有明确拒绝就是考验你，就是不讨厌你。其实并不是，你只是她的备胎之一。喜欢应该建立在两厢情愿的基础上，只有互相吸引才能在一起。那么怎么追不喜欢自己的女生?女孩不喜欢我还追吗?

	　　当你在愤怒的时候，人的情绪可以通过眼神，比如说喜怒哀乐，通过镜子，去喜怒哀乐，通过你的眼神很容易表达出来，如果有机会的话你可以看下你的微表情，人类的七大情绪，快乐、痛苦、悲伤、愤怒、恐惧、贪婪，还有性欲，这七个情绪都可以通过你的眼神传递出来，如果你在有在照镜子的时候，可以练习用你的眼神去传递这七中情绪的状态，这就是凝聚力、情绪力和专注力。我们再和女生互动的时候，如何用到这些方法。

	　　怎样泡妞容易得手,怎么泡妞泡到手

	　　说起“春宫图”，多数人最先想到的可能是那些赤身裸体，男女交合的淫画。不错，就是这些画儿。然而这些“淫画”的用处却没有我们想象的那么“简单”。下面我们就来看一看古人拿这些画都用来做什么?

	　　小学一年级的时候，语文老师常常喜欢让学生起来朗读黑板上的生字，谁读得准确就会得到老师一次赞扬与鼓励，读得不准确老师自然也没有批评，只是做了个纠正。

	　　潘金莲作为古典小说中的重要人物，可谓家喻户晓。在《水浒传》中作为一个小小的配角，其“淫荡”本质就给我们留下了深刻的印象。然而作为一个人，“淫荡”并不能完全地概括潘金莲的全部。要想完整的了解潘金莲这个人，兰陵笑笑生的《金瓶梅》值得一看。

　　兄弟的前女友可以追吗?追哥们儿前女友好不好?（网友解答）

　　好兄弟喜欢我女朋友 我该怎么办?

	　　喜欢的姑娘发了下面的朋友圈，你会怎么回复?

	　　老公摸美女胸部是什么感受?

	　　在面对喜欢的女生，男生通常很容易变得迟钝，智商情商下线。所以在追求女生的道路上往往就比较慢了，以下就给大家分享了一些追女孩子的技巧，看看女孩子一般多久才被追到，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　泡妞是什么，泡妞的高招谁都想要拥有，但是你们在泡妞的时候有注意一些常犯的错误吗?即使有很多的泡妞技巧方法之类的干货，但是只是生搬硬套根本达不了好的效果。不会泡妞的男人往往会做出很多错误示范，今天就一起来看看你是不是也犯过这些错误。

	　　喜欢的女生问你借500块钱，你怎么回应?

	　　异地恋是情侣中很难维持感情长久的一类型，但是如果两个人好好的经营也许会有好的结局。但是如果你们彼此踩到了异地恋的雷区，那么你们就是自己不想要长久发展下去了。以下就给大家分享了一些异地恋中的雷区，一起来看看吧!!

	　　一些男生有时候会觉得女生唠叨起来很烦，但是男生在追求女生的时候太过了，也会让女生觉得很烦。以下就是给大家分享了一些什么样的男生女生最烦恼，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　女孩对男孩动心的表现,女孩对你动心的迹象

	　　一个对你而言完全陌生的女人想要追求她，那么你要做的准备就有不少。想要成功的追求到她，那么以下的内容你就不能错过!!毕竟，追熟悉的女孩子还好，通过之前的相处能了解对方的性格以及喜好，找到相关的话题聊一聊。但是，追陌生的女生，很可能刚开始的时候就像面对一面铜墙铁壁一般，不知道如何下手。下面就来说一说，应该如何追陌生女生?

	　　约喜欢的女生吃饭，结账时她说“我来吧”，你会怎么做?

	　　男孩们通常都会面对女孩子各种各样的奇葩问题，不回答还不行，答得不好更不行。当女孩问男孩的感情经历的时候，你该做出如何的反应来应对呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　只要是活着的动物都会有缺乏安全感的时候，男人还好，但是女人就像是天生缺乏安全感一样，神经都变得十分敏感。那么男生们你们知道女生为什么缺乏安全感吗?以下就给大家分析了一下原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信大家通常见的是男撩女，虽然女撩男很少，但是也不代表没有。有些男生被女生撩了就觉得女生肯定喜欢他，但是这可不一定哦，女撩男好感肯定有至于是不是喜欢就有待考究了。以下就给大家分享了一些女撩男的套路，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　女孩喜欢上男孩的表现,女孩暗恋男孩的表现

	　　有时候太主动了，自己会觉得很累，那么女生从来不主动联系自己，那是不是代表着自己没戏了，不用再追了。可是事实真的是如此吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

　　

	　　在女人的感情世界里，男人除了陌生人和熟悉的人还可以贴上更多的不同的标签。贴的标签不同女人对待的态度也是不尽相同的，以下就给大家分享了一些女人眼中的男人分为哪几种类型，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女生跟你分手 都是这三个原因

	　　女孩子喜欢上一个男孩子，肯定是因为他身上有吸引女孩子的优点。那么男孩子有什么优点值得女孩子喜欢不讨厌呢?虽然很多人都觉得男人不坏女人不爱，但是实际上女孩子在挑选男朋友或者老公等稳定长期关系的时候还是很看重男人身上的优点的。以下就给大家分享了一些招女生喜欢的男人身上都有哪些优点，今天来细数一下。

	　　现在有不少的单身男士，在追求女生方面多多少少都会碰那么一点两点壁。想要在狼多肉少的情况下取胜，那么男孩们就要知道女人心中的晋级规则是什么，一起来看看女人测试男人的方法有哪些吧!!!

	　　有些男生觉得萌妹好可爱好像拥有，有些男生在对待女孩子的撒娇就投降了。但是男人们喜欢的大多还是成熟一点的女人，想要在一群女人中间分辨出不成熟的女人，那就看看以下九个女人不成熟的表现，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　暗恋谁不会，但是如果你想要知道暗恋你的女生是谁，那么以下内容就值得你去细细研读。我们都知道女孩子对于感情是内敛的，即使她喜欢一个男生也不一定会表现得太明显，让女生主动告白更是难上加难。其实想要知道她是不是暗恋你，可以从女生的日常表现细节来观察。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　“舍不得为你花钱的人，

	　　都说女孩的心思最难猜也难懂，但是想要知道她们的内心是什么样的，那么对于男人来说只有先懂得女人的心理，才能应对她们抛出的各种问题和考验。以下就来看看一些常见的女人心理。

	　　当一个女生对一个男生忽冷忽热的时候究竟代表着什么呢?可不要统一的认为就是不想理你，万一是妹子对你的考验，如果你立马就放弃，那不就太可惜了吗?以下就给大家分析了一下，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　一个女生如果对你没有好感， 你怎么追都是枉然，不过如果一个女生想你追她给了你暗示，那就大大的不一样了。那么女生会给你什么样的暗示呢?以下就给大家讲一讲“女生对你有感觉的信号有什么?”

	　　端午节快到了，身在远地的你无法和女友相聚你该怎么表达对她的祝福呢?当然就是简便快捷的短信了。那么端午节了给女友发个什么样的短信祝福语最好呢?以下就给大家分享了一些端午节祝福短信大全，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

　　跟女生表白的100条经典语句 让女生无法拒绝你!

	　　端午佳节人人都高兴，这么好的节日适不适合结婚呢?提到结婚这件人生大事，大家都真应该要选个黄道吉日才好。今年的端午节农历五月初五是5月30号，有人就好奇了今年的端午节适合结婚吗。以下就给大家来分析分析，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　能吸引到女生的聊天，到底是一个什么样的。

	　　马上就要过端午节了，正好节日热闹要准备去女朋友家里去，该怎么准备礼物才不失礼呢?端午节上门拜访女朋友的父母亲人是好事，可别让不恰当的礼物让好事蒙尘。以下就给大家分享了一些端午节去女朋友家送什么礼物好的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看!!

　　跟女生表白最感动的话,最浪漫的表白话语

	　　――我的女朋友怎么又生气辣!

　　30句感人的表白的话

	　　你有没有发现，身边的女孩子特别喜欢抱怨：“我没有人追。”

	　　怎么和一个陌生的女孩打招呼搭讪呢?搭!讪!挑战的是你的生理和心理的双重极限，肢体语言的表达，话术的熟练程度以及你的综合素质。

	　　如何让喜欢人忍不住每天都想靠近你

　　搭讪陌生女孩第一句话 和陌生女孩搭讪开场白

　　搭讪技巧第一句话说什么？

	　　女生喜欢和幽默的男生聊天，如果在刚认识时，你能够展现出自己幽默的一面，那么她对你会留下不错的好感。下面介绍几个轻松搞笑的聊天开场白。

	　　人们在生活和工作中都可能接触很多异性，有时候可能会对某个异性产生比较好的感觉，想要进一步认识对方，说不定还能谱写一段美好的缘分。但是两个陌生人之间，好像不知道该说些什么，这样肯定是不行的，可是和异性聊天怎么开头呢?

	　　为什么关闭朋友圈,为什么很多人都关闭了朋友圈

	　　很多同学都患有“开口尴尬症”，跟别人聊天的时候愣是不知道怎么开场。而且还会聊着聊着聊死了......今天，小编特意为这些同学准备了一系列的聊天开场白，供大家参考使用。

	　　喜欢上闺蜜男朋友是什么体验,爱上闺蜜男朋友是什么体验

	　　网上有很多有关情感求助的帖子，问到如何更好地通过微信搭讪，什么样的微信搭讪开场白更好一些等等。其实微信搭讪并不难，难的是如何跟女孩子说第一句话，如何引起她对自己的兴趣，万事开头难，说的就是这个道理吧，本文是分享微信搭讪开场白，同时也介绍了很多有关微信搭讪开场白的技巧。

	　　老在说着“需求感”，到底什么才是需求感，又怎么才能不过分暴露需求感又吸引女生呢?

　　泡妞技巧与搭讪开场白大全

	　　首先大家要知道，追女生是需要套路的。不是为了骗女生，而是一种情趣。女生都喜欢浪漫，懂套路的人一般也很懂女生，知道她们想要什么。得人心的天下，懂套路才能抱得美人归。下面介绍几个追女生的套路。

	　　同性相斥，异性相吸，这是大家都知道的道理。很多男生喜欢跟女生聊天，他们谈吐自如，话题一个接一个，女生们常常都与他们聊得火热。但也有一些男生对此非常不解，到底这些人是从来找来这么多话题的，怎么他们跟女生那么多话讲。其实不难的，接下来小编就跟女生聊天应该怎么找话题说说自己的经验。

	　　学会这些，你会发现，和女生聊天可以很开心，很让人舒服。

	　　女人让男人扫性的5个细节

	　　怎么变得温柔,男人五招让你的女人变得更温柔

	　　追女生的无限聊天话题技巧目标是让你能够在瞬间反应任何对话，而且不用去想惯例或者材料来填补，另外我将要让你练习找准对方世界切入点的习惯。

　　怎么看出女生有没有对象?怎么看出女生有没有男友？

　　女生对自己忽冷忽热是什么原因 该怎么办?

	　　约妹子出来吃饭,如何约妹子出来一起吃饭

	　　每个人的表达方式不同，我说的话可能让你反感，不过无所谓，你可以点击关闭

	　　和女朋友第一次睡一起,和女朋友第一次睡过程

	　　分手之后怎么挽回,分手之后如何挽回攻略，这是很多分手失恋后朋友们很关心的事情，下面晚随浪迹情感导师总结了一下这些年在指导挽回爱情当中的一些宝贵经验分享。

	　　把妹过程中聊天是很好总要的环节，能够通过聊天拉近和女生的距离，让你和女生走到很近就说明把妹已经成功一半了，但是很多兄弟把妹总是死在和女生聊天上，导致不能成功的把妹，以下把妹聊天5大基本套路，教你把妹如何和女生聊天，让你通过聊天成功拉近和女生的距离，让你轻松的把妹。

	　　很多的男生都会问，喜欢一个女生很久了但是找不到合适的表白机会，现在我们就来看看追女孩怎么表白合适,追女生什么时候表白最合适!希望能带大家带来帮助!

	　　上班之后，越来越发现身边的妹子变得神秘起来。

	　　那天夜晚下雨，雨很大。只有闪电一下一下的，有点渗人。

	　　想要幸福来敲门，自己总得准备好才是，正所谓老天只眷顾有准备的人。不过有几类人是一定不会被眷顾到的，不管是好运还是美女，如果你坚持这样，到死美女都不会看你一眼，更别说敲门了。

	　　今天看到一个真实案例：多次在网上与女生聊天，见面后发现不是自己喜欢的类型，买单买到手软，觉得钱花的很心疼，想在约会前要到照片总是很难，让我的钱花的物有所值，求成功人士指点。

	　　单身汉不好过，单身狗好寂寞，想要找个女朋友咋就这么难呢?其实追女孩子不是那么困难的，关键就在于你追女孩子的技巧。以下就给大家分享了一些最有效的追女生秘籍，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要跟女孩子聊天并且让对方觉得你很有趣，那不妨就请接着往下看，以下内容就是教大家怎么聊天有趣，让女生被你吸引，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信在撩妹的道路上你肯定听过撩汉这个词，撩汉就是妹子来撩男孩子的一种代名词，虽然有但是却没有发生在你的身上，是不是觉得遗憾啊?!以下就给大家分享了一些如何让妹子主动撩你的技巧方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要女孩子对你有好感，那么不妨在跟女孩子聊天的时候施展一下你的魅力。以下就给大家分享了一些让女孩子对你有好感的聊天方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　撩妹子的最高境界就是把妹子变成自己的女朋友，那么有这样的撩妹套路你还在等待什么，赶紧往下看看吧!!找女朋友虽然不是那么简单，但是首先要了解怎么吸引女生喜欢上你才是正解。

	　　中国的情人节七夕和西方情人节一样，是情侣们十分喜欢的日子，但是到了这个时候送什么礼物给对方又成为了一大难题。个性的你们是不是不想和别人一样度过这样一个日子呢?以下就给大家分享了一些过有创意的七夕情人节的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女生是敏感的动物所以她们在表达自己的内心想法的时候，总是婉转的，想要不错过她们的内心表达或者想要读懂她们内心的渴望，那么以下教你看懂女生怎么暗示她喜欢你的方法，你就不能错过。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候女生提出分手不是真的，也许是闹着玩也许是背后的苦让她不得不分手，但是这些原因你都去想过吗?以下就给大家分享了一些经验技巧让你明白一般女生提出分手的原因是怎样的!!

	　　追求女生的时候，你对好女生反而更加的讨厌你，甚至反感你离你远去。这是因为你在追求喜欢的女生或者和有好感的女生交往的时候没有注意细节问题。以下就给大家分享一些女生反感男生哪些事情和细节，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　是人就会有寂寞的时候，男人寂寞了抽根烟和闷酒，那么女人寂寞的时候会做什么呢?她们有哪些表现呢?想知道?那就请接着往下看吧!!!

	　　有时候男女分手后，男方会觉得女生实在是太绝情了，怎么能这样做，怎么能伤害爱她的人。你在这里抱怨，可是你想过没有，她为什么要提出分手，她绝情背后的原因你是否知道的呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，让你了解女生分手绝情的原因!

	　　现在的网上有不少人说这个男人花心，那个男人是人渣，但是也有不少的男人还没谈过恋爱，对于这样的人，想要谈一次恋爱总是会有一些焦虑，怕自己不会谈恋爱，怕女生嫌自己笨。可是事实情况是这样吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　总是看到其他男生撩妹晒妹子，自己总是一枚单身狗，咋就是撩不到人呢!!你很眼馋但是又不知道怎么模仿?这怎么能行呢?以下就给大家分享了一些撩妹技巧套路，直男们的撩妹指南!!

	　　现在社会开放了许多，对待结婚也有了一些新的想法，比如婚前同居。但是婚前同居好不好，需要准备什么又成为了一大问题，以下就给大家分享了一些婚前同居好不好，同居的话需要准备什么，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　浪漫七夕节又是一个光明正大陪女朋友节日，但是节日虽好，但是想要在节日里送女孩子礼物可不好选，以下就给大家分享了一些怎么过浪漫又省钱的七夕情人节的方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　有时候男生跟女孩子聊天就不知道怎么说了，即使在朋友面前侃侃而谈也免不了腼腆的态度。以下就给大家分享了一些跟女生怎么聊天的技巧，让你成为会说话会聊天的人。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　端午节快到了，大家首先想到的应该就是粽子吧!!在这节日气息浓郁的端午，你们有想好给女朋友送什么礼物吗?礼物不需要最贵，但是一定得有而且还要适合女朋友的。以下就给大家分享了一些2017年端午节送什么礼物给女朋友最好，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　端午快到了，情侣们是不是都在计划要去哪里呢?端午节适合情侣们旅游的地方有不少，这里也想去，那里也想要去，好纠结啊!!现在你就不用担心了，以下就给大家分享了2017年端午节情侣游玩攻略，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　到了一定年纪，你不着急你的婚姻大事，自有七大姑八大姨还有八竿子打不着的亲戚到处给你寻觅相亲对象，只要稍微合适点的马上安排见面。许多人微信里的相亲对象凑在一起都可以都可以组成一个足球队了。

	　　情话不管在什么时期都适用，女性本身就是一个感性的动物。你的一句情话让她感动落泪也不是没有可能。今天炮哥给大家整理40句在爱情中给女朋友的小情话，保证实用。

	　　有很多兄弟说，为什么我对她这么好，她最后还是喜欢上了别人，觉得自己好不值得!

	　　女人对第一次发生关系是什么感觉?女人发生关系时为什么会叫?

	　　

	　　今天给大家分享一下KINO，后面还会有进挪流程，赶紧搬好小板凳啊。

	　　随着生活的转变，科技的先进，现在很多的人都选择了在网上撩妹，有个社交软件探探是年轻人们交友的软件，但是但是很多人都要同样的疑问，探探上的女人好约吗?探探到底能不能s到，下面就带你了解一些浪迹情感总结出来的撩妹子关键!

	　　我是蓝天计划猴子，是五月十五号浪迹情感中国泡妞导师培训第一期学员。来之前我是根本不知道什么叫泡妞，对泡妞毫无什么概念，就是一次偶然的关系我在看YY热门什么节目的时候。

	　　撩妹技巧对话开头,撩妹技巧开场白

	　　在日常生活中，很多男生在和女生单独相处时表现都十分木讷，他们不知道该如何跟女生相处，如何在相处中提升两人的关系，如何挑起女生的情趣。让本身爱意浓浓的约会变的索然无味，弄的和妹子不欢而散，败兴而归。

	　　撩妹新手法有多少你知道吗?不会动腿没关系，会动手就足够了，这世界男的不主动，难道等女的来撩你吗?

	　　OOXX对于恋人和夫妻来说都是非常重要的一件事，不仅可以让两个人关系更加亲密和谐。

	　　男女在社会上的责任不一样，所以在情感上的追求也是不一样的。

	　　一个人长得好看，世界对你的温柔简直不能更多，无论干嘛都是有优先级的，去哪里都是vip。可是自己长得不好看，先天就已经输在了起跑线，想要获得同等待遇，就只能走上高情商嘴巴甜的道路了。

	　　曾经看过一段很矫情的话：

	　　感动前女友的话,追回前女友的感动话

	　　现在这个社会，谁不会哄个女朋友啊。这是作为男人的必备技能好吧。

	　　相亲对于现在的男女来说已经是很普遍的事情了，但是在相亲的时候不免会遇到相亲不知道说什么这样的情况。这时候男生如何防止相亲冷场呢?男生们该好好研究下了。

	　　聊天有时候火候到了，技巧也熟练了就有可能吸引女生甚至是让她爱上你。但是要怎么跟女孩子聊天才能让她爱上自己呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　内向型的男人虽然不是外向型男人那么阳光活泼，但是你们有着他们所没有的优雅内涵。作为性格内向的男生，如果想要吸引女孩的注意那么以下的内容就能帮得到你，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人的心思不难猜,一定要知道的套路

	　　网上聊天想要追女孩子，那么该说些什么话才好呢?因为是在网上认识的女孩子，就要比现实生活中追女孩子困难许多，而唯一的途径就是靠聊天来博取美人的好感。那么在网聊追女孩子的时候聊什么比较好呢?以下就给大家分享了一些网聊技巧，一起来看看吧!!

	　　挽回女友有不少的方法，当然也有不少秘籍等待你的发现。以下就是教你挽回女友的秘籍，让你们复合的成功率大大的提高，一起来看看吧!!

	　　一个男人的自尊心是很强的，尤其是在自己喜欢的妹子面前，但是当女孩子说自己不成熟不懂事的时候，身为当事人该怎么做呢?其实这个时候并不意味着你就没戏了，相反女生指出了你的不足之处反而是好事，能够帮你更加清楚的看清自己，然后再进行自我改造。以下就给大家分享了一些应对的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　分手了后悔了，那么想要挽回前女友，让前女友回头该怎么做呢?以下就给大家分享了一些挽回技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　两个相爱的情侣，对方高兴自己也高兴，对方难过自己心里也不好受。那么作为自己的女朋友想要她常常的开心要怎么才能讨得她的欢心呢?以下就给大家分享了一些方法和技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你有了另一半的时候，如果你还和异性没有保持距离，那么你要当心你的女朋友吃醋了。所以以下就给大家分享了一些如何和异性朋友交往要注意些什么，如果你有玩的好的异性朋友就一起来看看吧!!

	　　陪女朋友逛街那是考验男朋友的时候，同时也是男生们最痛苦的事情之一，当然你陪女朋友逛街可不是纯粹的就是帮着拎包买单，其中还有一些小细节还是要注意一下的。以下就给大家分享一些陪女朋友逛街的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　泡不到妹子不要怪你父母给不了你高富帅的天生条件，你想想其实有时候被美女环绕的其实有时候真的不是什么高富帅。不过泡不到妹子的原因在不同人身上有不同的答案，不过公认的一点就是老实人泡不到妞。所以以下就给大家分享了一些使用把妹技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女友在对你不满的时候，你就应该察觉出来了，至于你不去挽救那只能说明你的不在意，导致了女友提出了分手，那么这个时候你还爱着她，那么该怎么挽留呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　两人在一起了不像是刚开始的浓情蜜意了，甚至还出现了冷淡的场面，那么这个时候女朋友变得冷淡，会不会分手呢?我只想说当你感觉到了女朋友变得冷淡了你还不采取措施，那么你离分手也不远了。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看吧!!

	　　大多数的男人在对待自己的女朋友那是绝对的宠爱的，但是男生在表达对对方的爱意时总是缺根弦，不知道怎么表达才好。所以以下就给大家列出了一些男人心疼女人有哪些方式。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　面对美女很少有男生不想去搭讪认识的，但是搭讪也是有技巧的，想要知道和美女搭讪有哪些技巧，不妨就请接着往下看吧，反正技多不压身，不看白不看，一起来学一学吧!!

	　　搭讪妹子有许多的不同技巧，但是除了技巧其中还有一些小细节也是值得我们去关注的，那么接下里讲一些对搭讪成败有决定性的影响但又总是被忽略的细节。

	　　有人说分手后再和好就很难了，即使和好了两人因为分过一次手就觉得有隔阂在，还是会面临再次分手的危机。那么分手后还能挽回复合成功吗?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要挽回女友，想要和前女友复合，但是之前伤了她的心该怎么做才能挽救呢?对前女友放心不下的男生肯定都希望知道分手后多久挽回最有用。以下就给大家分享了一些经验技巧，如果你想要挽回前女友那么这些内容你就不要错过哦!!

	　　什么事情都有第一次，虽说万事开头难但是只要迈出了那一步，剩下还会怕吗?那么当你第一次跟女孩子聊天不知道找什么话题，不知道说什么的时候，那么不妨就请接着往下看看吧!!相信你不会后悔的!!

	　　只要对方是自己在意的人，都会给她起一个昵称，以显示自己对她的亲昵。同样的对待爱人也是一样的，以下就给大家分享了称呼爱人的昵称大全，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男人不坏女人不爱,男人不坏女人不爱是真的吗

	　　怎么暗示妹子发生关系,约妹子发生关系怎么暗示

	　　你有没有遇到过这种情况?

	　　为什么你不自信？回答最多的词语是：“不敢”。

	　　怎么应对女票前男友的袭击,怎样应对女票前男友的袭击

	　　如何电话邀约,电话邀约话术与技巧

	　　避免这些错误,妹子将会倒追你

	　　这两个地方和女人发生关系,跟女生发生关系什么感觉

	　　为你我用了半年的积蓄漂洋过海的来看你

	　　在我的泡妞系统教程中，我写了三种街搭的方法：直接开场、间接开场和随性随心法。

	　　有的男生身边总是一个接着女朋友，而有的男生总是被拒绝，为什么呢?其实有时候并不是你不够好，而是你太好了，让女生压力很大。其实追女生需要讲究方法，不能总是按照自己的想法行动。下面分析追女生失败的主要原因。

	　　如何识别酒托,怎么识别酒托

	　　“套路”一词是16年的流行词汇。关于套路的谚语信手拈来――“套路玩得深，谁把谁当真”，“城市套路深，我要回农村”，“我这辈子走过最崎岖的路，就是你的套路”，“自古深情留不住，总是套路得人心”，“少点套路，多点真诚”......

	　　追女生，我们多数的互动时间是在：聊天。

　　男人说女人呆是啥意思?男人说女人傻说明什么?

	　　男女之间就像隔着一条大河，冒失的人追女孩，跳河游过去，可能游到一半淹死了，也可能好不容易游到女孩岸边，被女孩一脚揣回了河里，谁规定她一定要拉你上岸呢?

	　　很多男生因为自己的身高问题而自卑吧?谁说矮个子男生不能追到高个子女神了?娱乐新闻上我们常常看到很多矮个子男星背后个个都是一堆女票。那么矮个子男生怎样吸引女生?

	　　昨天，我和几个朋友一起去吃烤肉。期间，不知怎么的我们就聊到这样一个话题：在分手的时候，什么样的理由最让人恶心。

	　　现在社会人手一个手机，而手机本身就是用来通讯的，那社交软件也是必不可少的东西。

	　　好友仔仔又跟他男朋友阿明吵架了，看着对方打来的一连串电话，仔仔连挂断的心情都没有，直接长按了关机键，世界顿时一片安静。

	　　现在的恋爱组合有很多，男矮女高成为正常的现象。但有的男生因为身高原因，比较自卑，不敢追求自己喜欢的女生。事实上，真爱与身高无关，只要看对眼就能在一起。下面带来追比自己高10cm的女生秘籍。

	　　在我们的现实生活中，不是事事如人意，喜欢上一个比自己小的女孩的话人人都可以接受，但是爱上一个比自己大几岁的女孩的话，很多人都会反对，甚至自己追求的那个女孩都不愿意，那么如果你就是想和这个女孩在一起的话你会怎么办，教教你。

	　　表白套路对话大全,成功率99%的表白套路

	　　很多兄弟学了泡妞以后会产生一种自我为王，甚至会不尊重女人。

	　　什么星座的女生最难追 最难追的星座女排行榜

	　　男生为什么会有体香,闻到异性体香说明什么

　　如何面对女人的背叛?女朋友出轨了怎么办?

　　女生不在乎男生的表现,女生不在乎你的表现

　　女生不喜欢你的4个表现

	　　在感情的世界中，最好的事情就是我喜欢的人也喜欢我，但是在生活中大多时候并不 是这样的，而是我喜欢的人不喜欢我，但有时候是我不喜欢的人却喜欢我。我们在寻找男女朋友的时候，正所谓缺少什么就找什么样的，如果你是个性格内向的人就想去找个性格外向的。

	　　女人通常都会比较羞涩，在第一次约会的时候，总会带上自己的闺蜜。她们觉得，带上闺蜜有很多好处：

　　如何从朋友圈判断出女人的情感状态?

　　如何从朋友圈分析一个女人？怎样通过朋友圈了解一个女人？

	　　如果在和女生约会的时候，女生多带了个闺蜜，这个时候你该怎么做呢?就让泡妞高手为你们支支招吧。

	　　这几天经常遇到兄弟向我求助，跟妹子在微信上聊得挺好的，结果约出来之后，就没有然后了……

	　　虽然人们常说这样做那样做很浪漫，从事什么工作很浪漫，某某人多浪漫，但若真正给浪漫下个定义，就会感到浪漫似乎是只可意会不能言传的。

	　　会聊天的男生，才能让女生合不拢嘴儿

	　　女生总是被丑男骚扰，是丑比较恶心，还是骚扰本身比较恶心?当然是骚扰!男生的长相如果在其他条件真的肥肠突出的情况下，真的是可以忽略不计的。比如这几天微博解答问题大V博物君真身，其实真的很普通的男生，可是还是无法影响他的人气。

	　　都说女人心海底针。

	　　女生喜欢你的暗示,女生喜欢你的6种暗示

	　　女生最不喜欢男生是做什么的?程序猿和攻城狮在角落里瑟瑟发抖。其实女生对这样的职业没有特别的厌烦，还有很多女生想找个工科男的男朋友，但是有的职业，女生是真的看了就想离远点。

	　　女生玩探探是要干嘛,女生为什么玩探探

	　　女孩心情不好怎么安慰,妹子心情不好怎么安慰

	　　女孩让你追她的暗示,女孩允许你追她的暗示

	　　女生给男生下的套路,女生套路男生聊天截图

	　　大学城泡妹子的套路,大学怎么泡不认识的妹?

	　　怎样吸引异性,怎样发朋友圈吸引人

	　　婚姻是个把两个人联系在一起的纽带，但是婚姻也是需要靠两个人经营的，一旦出现了什么问题就有可能会走上离婚的道路，那么当婚姻遇到破折最有效的挽救婚姻的方法有哪些呢?怎么能挽回老婆的心呢?

	　　都说女人是善变的生物，但其实很多男人并没有真正了解女人。让女生心动说简单也不简单，说难也不难，想要她心动以下就给大家分享了一些最让她们心动的动作，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男女朋友在一起关心对方是件平常事，但是身为男生的你，是不是还会听到女生抱怨男生不懂自己不体贴自己不关心自己?现在不用担心了，以下就给大家分享了一些正确关心自己喜欢的女孩子的行为准则，一起来看看吧!!!!

	　　现在社会上有不少单身狗，有些人还是一些长得不错人也多金的人，可是就是找不到女朋友，想必男生如果一直追不到妹子就很受伤，有的追了很久就放弃了。以下就给大家分析了一下追不到女生的原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　微信上有不少的漂亮妹子，你去撩妹却不是次次都会成功，那么微信撩妹失败的原因是什么呢?以下就给大家分享了一些经验技巧有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　调戏女生心大的女生可能不会跟你太过计较，但是也不乏遇到激烈反抗者。以下就给大家分享了一些调戏女生的方式动作，让你的调戏成为拉近你们距离的法宝。一起来看看吧!!

	　　想要追求自己喜欢的女孩子，除了你有一颗喜欢她的心，你还得需要一定的追女孩技巧，在这个过程中掌握主动权才好。以下就给大家分享了一些追女孩子技巧，如果你不想被妹子牵着鼻子走，那么就好好学一学吧!!

	　　和女孩子聊天想要抓住她们的吸引力，那么你就要有吸引她们的特质，在微信上和陌生女孩子聊天，因为彼此不熟悉所以第一印象要好。机会是自己把握的，可不能变成那种只要和女生聊天就“死”。所以以下就给大家分享了一些吸引她的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候我们在称赞漂亮的女孩子的时候，很容易用力过度显得谄媚或者用力太少显得敷衍。虽然女生喜欢赞美自己的话，但是你这样的用力不当还是不能深得人心的。以下就给大家介绍了一些让女生不反感的赞美技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　泡妞法子有不少，但是不同妹子有不同的泡法。以下就是一些泡妹子的技巧，让你泡妞成功率大大的增加，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　男生喜欢撩漂亮的妹子，女人当中也不乏有一些喜欢撩汉子的人存在。当然妹子在撩你的时候说明妹子还是对你有兴趣的，如果你也感兴趣不妨也撩回来。大多数女人天生不是很直接和主动，所以女人喜欢和想撩一个男人的时候，男人通常不会发现，因此会错失良机。所以了解女人想撩你的表现很重要，以下就给大家分享了一些女生是不是在撩你的十大表现，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　尴尬的莫过于你以为女孩子对你有好感，而对方只是把你当普通朋友。想要知道这个女生对自己是否有好感，那么不妨就看看以下内容，即女生对一个人有好感时的5个典型信号!有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人的思想往往要比男人要保守的多，因此她们会用各种暗示来告诉你，她喜欢你或者很想被你喜欢。所以你就要学会看懂她们的暗示，以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看吧!!

	　　你们说女人小心眼，其实是女人在感情方面太过于谨慎了。在你追求女生的时候肯定会经受一些考验和试探。想要不被打垮取得胜利，那么你就要看穿女人对你出的试探，以下就给大家分享了女人故意试探男人的七个套路，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　表白是男女关系挑明的关卡，摆蜡烛、送玫瑰气球等一系列用烂了的表白方式你还在用吗?这些已经out了，以下就给大家分享了一些男生对女生表白之间的套路，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　暧昧衍生出来的调情给彼此增加了不少的刺激，当然调情也要注意尺度分寸，一旦过了可能会惹妹子不乐意哦!!同样小了也反应不出情况。以下就给大家分享了一些男女调情小技巧，一些小套路，一起来看看吧!!

	　　两个人在一起避免不了说话，当然你不说话也可以，但是时间一长女孩子的心里就有可能会对你生出嫌隙，或者怀疑你是不是不喜欢她了。那么当跟女朋友聊天没话说的时候该怎么办呢?以下就给大家分享了一些应对方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要跟女孩子聊天除了没事闲着无聊，就是想要跟妹子多了解一下增进彼此的感情。但是和女孩子聊天聊嗨可不是一件容易的事情，以下就给大家分享了一些跟女孩子聊天怎么说可以拉近彼此的距离，有兴趣的朋友就一起来看吧!!

	　　说话谁都会，但是一些男生在跟女孩子聊天的时候就不知道聊什么好了，这样可不行。一些男生或许跟兄弟们聊天打闹都挺自然，但是当交流对象变成女孩子了之后，似乎一切都变得困难了起来。和女孩子尤其是自己喜欢的女孩子交流聊天也是需要掌握一定的技巧的。以下就给大家分享了一些应对的技巧，如果你不会和女孩子聊天那就好好看上一番吧!!

	　　当你喜欢上一个人的时候，你会奋不顾身的去接近她，而她对你的回应也是多种多样，如何从她对你的回应来辨别她的态度呢，女人拒绝男人的暗示有哪些呢

	　　十二星座男的泡妞方式有那些

	　　追回前男友的套路,重新追回前男友的技巧

	　　怎么表白好,最好的表白方式

	　　很多男生在面对自己喜欢的女生时，都会鼓起勇气大胆的表白，可是却不知道表白失败后的挽回方法，那么既然自己要表白，就要让自己准备全面点，以至于表白被拒后有挽回的方法，下面是告诉你的表白失败后的挽回方法，对你的表白会有帮助的。

	　　在邀约女生方面，很多兄弟都不知道什么时候才是发出邀约的正确时机，导致被女生所拒绝。

	　　前方刺激高能，请内心薄弱的骚年携带好防震措施。

	　　男人与女人，就好比太阳与月亮;男人不懂女人的心，就好比白天不懂夜的黑!为什么你一直追不到心仪的她?为什么她总是对你爱搭不理的?其实啊，你一直用错了方法，走入了误区。今天，小编就带大家一起看看：追女生，打死都不能触碰的6大禁区!

	　　女生天然生成喜爱被追的感受，即使她对你没有感受，可是只需男子寻求的办法稳当，那么，你就有也许抱得美人归，可是不是每个女生都是这么好追的，面临这个疑问，想必很多男子不知所措，下面小编教您几种窍门让您轻松追到女生。

	　　跟妹子聊天，是一个永恒的话题。聊的好，能快速产生吸引，最终把到妹子，聊的不好，可能连朋友都做不成。

	　　很多男生明明跟女生暧昧过一段时间，然后人家姑娘就成了别人的女朋友!为什么会这样?到手的爱情怎么突然张了翅膀飞走了?

　　和女朋友没话说怎么办?跟女朋友没话说咋办?

　　怎么上合租的妹子？

　　恋爱宝典男生必看!恋爱技巧大全

	　　一个好的约会能够在一次击中对方的心，但是约会没有掌控好的话可能一次就失去了所有的机会。在约会中气氛是非常重要的

	　　女生好不容易答应了我的约会，但是电影院显得太平凡了，完全没有一点新意，那么有没有什么比较好的地方在推荐一下呢?

　　女朋友怀孕了怎么办?没结婚怀孕了该怎么办？

	　　在展开今天的话题前我们先看看下面几个情景。

	　　和女生约会感情升温技巧，第一次有为的重要，所以今天和大家分享一下写约会技巧，学会了这些技巧能让你感情迅速升温!

	　　性格内向的人不等于无趣，很多人都认为性格内向的人都会少言寡语，感觉和这样的人在一起说话很累，可是你知道吗，也许在她安静的外表下藏着一颗闷骚的心呢?怎样和这样的人约会呢?让我们来看看下面的技巧

　　谈恋爱最忌讳的事,恋人之间最忌讳的事

	　　分手了还能挽回吗?错过的人还能挽回吗?

	　　你说很爱她，那为什么要欺骗她很多次呢?你是因为这次她主动离开而觉得她中重要，还是真的爱她?

	　　女人最终选择离开一个男人，必然是他在这个女人面前失去了完全的吸引力，因此没有了继续下去的必要，那么我们要如何重建这个吸引力呢?

　　探探上问女孩要微信号套路

	　　互相之间往往寒暄了几句话就没了下文，就不知道聊什么好了，既冷场又尴尬!那么如何破呢，在这里我首创聊天三步法，破除这个难题。别急，看下文，我都会说的。

	　　昨晚闲来无事，突然想到前段时间的一个案例还没分享，就随手记录了下来，时间有点久，有些细节记忆不是太清楚，大家重点了解其中的技巧就好。

	　　你想知道一个成熟男人追女人的表现是什么吗?事实上很多男人都不会太隐藏自己的喜欢，即便是还没到告白time的暧昧阶段，他也会接连出招对你好。目的没有别的，就是要让你知道“我对你很有意思”或者提醒你“我正在追求你”。下面是浪迹情感告诉各位男生的一个成熟男人追女人的表现。

	　　恋爱需要激情。因此，原本年轻人之间的恋情会让成熟男人变得好像比较幼稚。尽管年岁较大，但是，成熟男人仍然会像年轻男人一样做一些事情。例如给女友送花、买东西等。

	　　兄弟们肯定学过各种技巧，例如打压，否定，调侃，但是很少有人知道赞美其实也是技巧之一。

　　探探第一次见面就在一起了（附聊天全过程图）

	　　为什么老是约不出女生来，其实邀约最佳的时机只有一个，你抓住了吗?

	　　最近《欢乐颂2》正在热播!宝宝们看了吗?

	　　记得高中的时候，传说中的理科班女生并不少。

	　　有一批男人就是非常喜欢萝莉的类型，不管是外形还是内心。这样的男人，我只能说：你们真是勤快啊!找个幼稚的女朋友简直是对懒癌的最大考验，无论是心理还是生理!

	　　很多男生都喜欢撩自己喜欢的女生，更有甚者是不厌其烦的撩着他喜欢的女生，把妹小陀螺想说，男生锲而不舍的“聊天”，只会让女生感到厌烦，甚至于感到生气。那么，撩妹时如何判断对方是否想和你聊天?其实，这里面有很多技巧可循，下面就让我来一一给你到道来，希望可以让你在撩妹过程中掌握主动权。

	　　现在有些男生比较猴急，跟女生交往追求“短、快、热”：总想一下子寻觅人家心中深处最柔弱的部分，却忽略了在“慢热”中建立情感的真诚。

	　　想必很多男人都在纠结一个问题，那就是该如何才能打动到自己想要追的女孩子呢?其实我想说，无论你先天条件怎么样，只要你肯改变，后天培养自己的魅力。我想你终有一天会打动她，和她谈恋爱。那具体我们应该怎么做呢?

	　　女人的心思你别猜，在我们追女生这条道路上，我们一直都在摸索，但是始终也没有琢磨透彻。如何追求一个女生，成为了一个值得所有男生讨论的问题。不知道怎么追女孩?没关系，今天吧这8个基本步骤送给你。

	　　有渣男相对的就会有渣女，以下就有六个渣女的特征，那些不想被渣女缠上身的男孩子们可一定要看看哦!!

	　　表白不是一蹴而就的，有的人表白一次成功了，有的则要好几次，甚至从没成功过。其实你们在表白的时候有注意过吗?你的表白是随机的还是精心准备的呢?以下就给大家分享了一些提高表白成功率的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　追求一个喜欢的女生，最快的捷径就是能够吸引住她。那么面对喜欢的女孩子的时候，要让她怎么感受到吸引力呢?以下就给大家分享了几招，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　高逼格朋友圈相信不少的男生都是想要拥有的，这么高质量的展示面当然就是要吸引住妹子的目光了!!以下就给大家分享了吸引妹子的朋友圈晒图指南，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　两情相悦很好，但是有时候两人过于的含蓄就使得变成了一厢情愿了。以下就给大家分享了一些判断女孩子是否喜欢你的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　为什么有些男人总是能跟女人有说有笑、侃侃而谈，而有些人却怎么样都无法激起对方的兴致，甚至根本不知道要说些什么?

	　　跟女孩子聊天尤其是跟自己喜欢的妹子聊天就怕世界安静下来，跟妹子聊天本来就是一件让人愉快的事情，但是突然间冷场也太不是时候了，以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　微信头像是一个人在微信上的一张脸，有了这张脸你才能吸引到更多的妹子。以下就给大家分享了一些让女生有好感的微信头像，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　现在社会的离婚率是越来越高了，尤其是一些经济发达的地方。离婚率高了，所以单身的女性也就多了起来，有些男人娶个离婚女人，有人会不解，但是别担心其实娶二婚的女人还是有不少的好处的，以下就给大家分享分享。

	　　微信朋友圈是一个人展示自己生活的场所，同时朋友圈也在悄悄地告诉别人我们是怎样的一个人。如果加了陌生人，可以先从他的朋友圈看起，看他经历了什么，判断他是个怎样的人。但是朋友圈越干净的男生，又怎么了?

	　　男生大多都是比较粗枝大叶的，不比女生细心，但是别的可以忽略，微信一定不能轻视，如果你有喜欢的妹子在微信好友列表中的话，就更要用心打造朋友圈了。以下就给大家分享了一些朋友圈发什么内容受女人欢迎，有兴趣的就一起来看看吧!!

	　　能够得到女生微信号的男生，都希望能看看女生的更多信息，但是女生微信朋友圈却屏蔽了你，这是怎么一回事呢?一个女生会屏蔽一个男生，无非就是出于几个原因：

	　　女生微信不理人你想说什么?心里肯定很气愤吧，好不容易加了个妹子却不理人，这是怎么一回事呢?以下就给大家分享了一些应对技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　一些男孩子总是会被女友说不够成熟，幼稚。久而久之一些年轻情侣就会分手，女友又找了个成熟的男孩子了。那么面对女友说的不成熟，身为男孩子们该怎么办呢?有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　微信上男女生聊天，就会让对方发照片给他，但是通常都是男生叫女生发，可是女生叫男生发自拍给她看，这是什么意思呢?你又会怎么应对呢?

	　　男女相处发展到一定的地步后，不仅男生想要更进一步，女生也会给你发出想要亲密接触的暗示，以下就给大家分享了一些女生的亲密接触暗示，你还在等待什么，不要错过那些暗示信号，赶紧过来看看吧!!!

	　　暧昧是什么，暧昧模糊不清一个尴尬的境地，那么女人想要跟男人们玩暧昧究竟是个什么心态呢?以下就给大家来分析分析。在男人看来，女人是玩暧昧的高手，其实暧昧也是女人保护自己的一种方式。

	　　短信天天都可以发，但是女朋友生气了，该怎么用短信来哄女孩子开心呢?以下就给大家集结了不少的哄女朋友开心的短信，如果你词穷了就好好的收藏以下的内容吧，保你不后悔!!!

	　　男人与女人之间的差距看起来似乎比物种之间的差距还要大，果真如此吗?现在找女朋友难吗?

	　　有时候和女孩子聊天，聊了几天自我感觉良好却总是会惹到女孩子生气，这是怎么一回事呢?如果觉得女孩子动不动就不理你、删你、拉黑你，那是因为你总是说一些令女生反感的话，显得自己很low，有妹子愿意搭理你才怪。

	　　一个新认识的女孩子肯定不熟悉的，但是要跟她聊天就一定不能让场面冷下来，这样你给她的印象也不至于太差。以下就给大家分享了一些聊天技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　都说女人善变，确实是没错，明明上个钟头还聊的火热，下个时辰就突然不理人，这是个什么鬼。以下就为你解析女生为什么不理你了。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　其实在现实生活中，不只是男人有约的需求，女人也有欲望。但是往往主动权在女生手中，她不会主动说出自己的需求，却会对男生进行筛选，判断自己想不想和这个男人发生关系。

	　　

	　　qq把妹聊天技巧，泡妞约会必备!我一般搭讪之后都是通过QQ后续，通过QQ展示自己的DHV以及进阶到舒适感。通过多年的经验，现在静下来总结下：

　　女朋友出轨了咋办?女朋友出轨了还能要吗?

	　　我经常说这样一句话：游戏，要现场玩才嗨，泡妞，同样要现场玩才更有效果。

　　让女生无法拒绝的表白套路

	　　探探是继微信、陌陌之后被贴上有色标签的另一交友约会脱单必备神器。探探，一种全新的交友方式，告别传统的搭讪，通过滑动的方式寻找缘分。还在一味的向附近的人Say hi 吗?还总是被陌生的人骚扰么。快加入探探，在滑动中找到你的缘分，没有复杂的操作，没有频繁的骚扰。一切，就这么简单。

　　男人为什么喜欢色的女生 告诉你原因

　　失恋后该怎么办?失恋后怎么快速调整心态?

	　　大家都知道人靠衣装，妹子对打扮的好看的迷男是没有什么抗拒力的，当然泡妞论坛在这说的好看不是绝对，不可能让每个妹子都会喜欢这么打扮的你，但是如果你肯努力妹子不讨厌是肯定的。

	　　形象是最直观给予对方的感受，能够直接潜意识的传到我们自身的繁殖价值高低，女孩也许并不知道繁殖价值，但她会在潜意识中感受出来，特别是在当今这个快节奏的社会。不要觉得自己话术过关了，就不需要形象改造。

	　　第一次看李安的《饮食男女》时，不仅陶醉于男女痴欲，也深深为剧中的美食着迷。食，生存的必需，色含着情与欲。欲人类繁衍之所需，也是自然负于人的原始本能。料理食物就好比料理人生，对美食的专注和渴求必然源于内心的情感需求。

	　　男人的形象对于外界是一种无声的语言，不管他从事任何职业，出入何种场所，人们从他的行头就能读出许多信息，这里面不仅有他的，还有背后的那个女人的，作为一个男人同样需要把自己包装的很好才行。一个时尚男人的形象中一定会折射出一个同样优雅细致的女人。以下是泡妞论坛关于男士个人形象改造工程的详细内容：

	　　我们都知道穿西装一般搭配领带，会显得更加的正式，那你知道领带应该怎么选择才对嘛?我们搭配衣服一定要有某种和谐，所以挑选领带也是要跟你整个造型相适应，今天就跟着小编了解一些挑选领带的常识吧。

	　　你付出了一切的去对一个人好，却换不来她等同的爱，总以为投入得越多，总有一天会有回报，到头来你却变成当生命当中可有可无的人。

	　　女朋友生气怎么办,怎么哄生气了的女朋友?

	　　如何做一个有趣的爱人,如何变成一个有趣的人

	　　你有没有想过如何狠狠的去惩罚你的女人?

　　哪些女人容易泡到?什么女人容易泡到手？

　　网络撩妹套路的句子

　　和女生聊天怎么拉近距离?和女生聊天聊什么话题?

	　　曾经的我不懂得去珍惜一个爱自己的人，直到失去才后悔莫及，用尽一切力气希望对方能够回头，却还是越推越远，此题何解?

　　微信撩妹套路 微信撩妹套路之经典开场白

	　　现在网络高速发展，撩妹这件事，也经常在网络上进行了!

	　　2017年桃花运最多的三大星座男

	　　人的智慧是无穷的，万里长城都建出来了，你却不知道跟女人约会该干嘛?别着急，今天就给你们附上史上最全的约会项目，不怕没得玩，就怕你懒得玩。

	　　先把心锚简单的说一说，因为这个技巧是潜意识催眠术的一种，有一套完整的理论，但如果单聊理论的话，不论新手还是高手每个人都难懂，所以在开篇之前，先说人话，让各位知道如何使用这个技巧。

	　　让女人离不开你的套路,怎样让一个人离不开你

	　　为什么99%的人都不会和真爱结婚?

	　　在恋爱过程中，当美女总犯一些小错误怎么办?比如约会迟到，不小心把饮料泼到你身上等等，这时候好男人通常是不计较，而肚量小的男人则是大发脾气。

	　　在一起久了感情淡了,都是因为一个不退 一个不让

	　　因为接吻的时候

	　　“女人有这9个表现，渣女无疑”，男人别被她玩够了，才看清

	　　男生想找女朋友，可是怎么就找不到，还不明白原因，下面这些事情看看是不是发生在你身上。

	　　现在兄弟们肯定能听到周围的人说，现在只要你有钱有房什么女生你泡不到，我可以肯定的告诉大家，还真不一定能把得到妹。

	　　女人大多心思细腻，特对是对待感情，都有一套成文的或不成文的公式。

	　　不要问我为什么这么说，大概是因为懒吧。

	　　1.

	　　结婚，就意味着不能再随心所欲的出去玩，要承担起一个家庭的责任，从灯红酒绿的繁华，辗转到柴米油盐的平淡里面。

	　　谈恋爱的过程中每个人都难免出错，但是问题并不是犯错，而是如何避免下次再犯同样的错误，如何把问题解决才是两个人之间相处的关键。只能说，有的错误还是少犯为好。

	　　亲爱的小伙伴们~

	　　520不给女神发个520的红包吗?

	　　下面这张图片，是我的助教纪元，发完两条普通朋友圈后，收到的点赞和评论情况。

	　　女人和男人的差别在于：比上不足，比下有余。

	　　眼看就要到情人节了，这是阿亮和女友的第一个情人节。于是，他想带着她出去好好约个会，陪她看看电影，吃吃好吃的。

	　　今年520周末恰好铺满了整个周末，你的女朋友找到了吗?

	　　哎，注定又是一个伤感的周末啊!

	　　我们男人对女人最大的担心莫过于：自己喜欢的那个她身处异地，她到底会不会喜欢上别人?她这两天对我有些冷淡，爱搭不理，是不是因为已经有了别人?最近的晚上，她总说自己有事很忙，是不是在忙着跟别的男人约会或是啪啪啪?

	　　星座对女性的重要程度，已经上升到生活理念与情感认知。很多女性甚至会因为星座不和而直接拒绝，星座真的有这么悬乎?或许是你不够了解她，更多的是不经意间触碰到了她的底线。星座能体现一个人的性格特征，更能让你迅速找到话题展开攻势。

	　　微信上有个附近的人功能，这个极大的方便了男生们猎艳。因为附近的人只要搭讪到位，想要出去约一约还是比较方便。以下就给大家分享了怎么在微信加附近女人打招呼回复率高的技巧，一起来学学吧!!

	　　在我们的记忆中，男孩子在追求女孩子的时候总是十分的主动的，但是有时候太主动追妹子最后很有可能收获好人卡或者沦为备胎。那么男生追女生太主动了真的好吗?

	　　追女孩子首先你得让女孩子知道你的存在，所以你就要先吸引她，把她的注意力集中在你的身上。而以下内容就是教你怎么吸引女孩子的技巧方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧，千万不要错过哦!!

	　　想要女生喜欢自己，首先你就要先吸引她，让妹子的眼里有你。如果你想在短期内就要吸引到美女的注意，那么以下的内容你就不得不看上一看了。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　微信上好的展示面可以让你吸引微信上各色的妹子浏览关注，但是要设置一个又逼格微信展示面该怎么设置呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　暗恋谁都会，假如暗恋的对象是你，相信你知道后肯定心里挺爽的吧!!但是在微信上从哪里可以看出对方暗恋你了呢?以下就给大家分享了微信上判断女生是否暗恋你的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　在微信上或许有女生会愿意天天跟你聊天，但是当你想要约她出来的时候，她却是迟迟推迟，那么这个时候你该怎么办呢?以下就给大家分享了一些应对的方法，有兴趣的就一起来看看吧!!

	　　微信朋友圈是一个人的展示面，在这里你所发的东西其实都代表了你性情和一些兴趣爱好。但是有时候男生在发朋友圈的时候总是不注意，一不小心就变成了刷屏，这会让人很讨厌。以下就给大家分享了微信朋友圈男生发什么照片吸引人，有兴趣的就一起来看看吧!!

	　　虽说每天你都像点到一样的发微信朋友圈，可是你知道你发的内容是女孩子喜欢的吗?尤其你还想要通过微信吸引女孩子，以下就给大家分享了一些微信朋友圈中有哪些行为或做法显得特别low?一起来看看吧!!

	　　微信朋友圈是什么地方?是一个展示自己魅力地方也是吸引妹子目光的圣地。但是想要吸引她们，那么你就应该要好好的打造一下你的朋友圈，以下就给大家分享了一些朋友圈展示面功略，有兴趣的朋友就来看看吧!!

	　　相信你喜欢的女生突然不理你了，不回复微信了，想必你一定很失落吧，但是女生为什么不回复微信了呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候和妹子在聊天的时候，发条信息却被说不是对方好友或者被对方拉黑了，这是怎么一回事呢?女生吧男生拉黑的原因分析，以下就给大家解答一番，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　相信任何一个男人都不希望自己是备胎，但是有时候就是那么奇妙，一不小心就变成了备胎，真是防不胜防啊!!如果你不想成为备胎，那么以下十种女孩把你当备胎的行为，你就不得不看看。

	　　女生天生敏感缺乏安全感，在找男人的时候安全感是必不可少的。虽然大家觉得男人就应该顶天立地，天生就不缺乏安全感这类的，但其实男人也是需要安全感的。以下就给那些缺乏安全感的男士们分享了一些男人克服缺乏安全感技巧，有兴趣的一起来看看吧!!

	　　聊天谁都会，但是你知道女人认为男人最有魅力的聊天方式是什么吗?以下就来给大家介绍介绍，那些想要泡妹子的男士们，可不要错过哦!!!

	　　想让女生注意自己的办法有很多，首先你就可以依靠自身的魅力来吸引她，那么问题来了，男人可以靠着什么来吸引女生喜欢自己呢?以下就给大家分享了一些经验和方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生爱发朋友圈吸引女生，女生同样也喜欢把自己想法或者喜欢的东西分享到朋友圈，那么当女生发朋友圈说她想恋爱了，那么就表示你是有机会追她的。以下就给大家分享了一些回复这条信息的应对方法，一起来看看吧!!

	　　男孩子跟妹子聊天的时候，肯定不会是单纯的聊聊，还是会想要得到对方妹子的更多信息。以下就给大家分享了一些让女孩子自己泄露信息的方法，一起来学一学吧!!

	　　潘渴鞘裁矗潘靠始通常用作称呼“矮矬穷”的人。当然是男人就不想做潘浚想要拥有美人就要向男神出发。以下就给大家分享了一些该怎么摆脱潘啃奶的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　表情包在近年尤其流行，时常还会出现斗图的现象，虽说表情包搞笑好看，但是有时候就是这些表情还会惹怒女孩子，以下就给大家分享了一些女生最讨厌男生用什么表情聊天，一起来看看吧!!

	　　走在大街上，经常会看到一些很漂亮的女生，旁边的男人看着那么挫，很土、或者比女生还矮的，可是女生却一脸幸福的粘着这样一个自己看着都吃不下饭的男人。我承认，如果你看到我和W，也会这么想，但是W就跟着我过了四年。

	　　说喜欢大概是不恰当的，因为很大程度上，这是人的一种本能。是的，不只是女人，还也包括男人。许多女人喜欢搞闺蜜的男友，许多男人喜欢搞女友的闺蜜。

	　　与你一样都是单身狗，可我还没有留意到这个可怕的日子。我的关注点，放在了“星期六”上面。所以，没有你这么严重的思想负担。

	　　在把妹时和女的第一次相处尤为重要，形式也是也多样的，例如：偶然的邂逅，街搭，相亲，一次聚会。

	　　

	　　千万不要以为中学时期单身是因为学校禁止早恋。

	　　女人床上 难以启齿的5大性秘密

	　　探探匹配不到人怎么回事,探探怎么提高配对

	　　刚加撩妹套路对话截图,撩妹套路对话图片

	　　现在的文字工具除了书写，更常用的是QQ、微信、微博等，近年玩微信的人群更是迅速雄起，于是微信也自然成了和妹子调情的好工具，一起来看一下微信和女生聊天套路,逗女孩聊天技巧吧!

　　如何跟妹子升级关系?和女孩升级关系的方法

　　女人最常想的7个性幻想

	　　之前，小明准备和女友小花啪啪啪，刚准备脱下她内衣的那一刻，小花突发奇想，问了小明：你和前任怎么分手的?

　　女朋友铁了心要分手怎么办 怎么挽回？

　　相亲需要了解对方什么?相亲都问对方什么问题？

	　　我和女孩有过一次约会，第二天中午她给我ioi想吃我煮的啤酒鱼，但是后面约她就是不来我家。

	　　成熟男人在任何方面都表现得十分理性，追女生也会讲究十拿九稳才出手，那成熟男人追女人具体有哪些表现呢?这就来谈谈看。

　　如何取得女孩的爱?让女生爱上你的方法

	　　如何和女生更加亲密,怎么和女生更加亲密

	　　第一次约会跟女孩子约会到底能不能牵手相信是男同胞们一直苦恼的问题吧，其实呢重要场景选对了，肢体接触是必然的，而且还不会尴尬，所以赶紧放开你的小害羞，用你的手抓住她的手，让她感受你的温暖吧!

	　　本文只是分享一下自己的切身体会，希望真正爱着对方的人可以多给自己一次机会的时候有一点借鉴。

	　　哪里适合发生关系,那些地方发生关系最刺激

　　女生asd是什么意思?asd怎么破?解除女人的asd方法

	　　女生主动找你陪她逛街，如果这是你喜欢的妹子，那就按照以下两个步骤：测试女生对你的真实兴趣→趁机推进关系。如果你不喜欢这妹子，就直接拒绝吧。

	　　如何建设微信展示面?微信展示面建设教程

	　　回应1：好啊，就照着你这个类型给我介绍就好(31%)

　　如何在女人面前做到DHV?女人眼中高价值男人的体现

	　　520要不要约女生出来,520约喜欢的女生出来么

　　高价值男人的体现 高价值男人和潘康那别

	　　很多想挽回的人，总是会问，什么样的方法最好，有那些禁忌要注意的。

　　废物测试话术惯例大全 废物测试话术破除

	　　一个女生给你什么委婉暗示,你会知道她其实是喜欢你?男女之间的事本该男生主动一些，但有的男生就是个木头脑袋，明明人家女孩子已经一再地暗示她对你的好感，你可以大胆地追求她，可是你就是不能读懂她的暗示，最后还要来一句“可能我不招女孩子喜欢吧”。

　　女孩允许你追她的暗示 一个女生喜欢你的表现

　　女孩9种表现暗示她喜欢你

	　　在泡妞的时候，有些事儿是不能不做的。比如，说撩妹技能满点的情话，情话要说的好，肯定会给你增添无限的魅力的。想知道撩妹情话怎么说，那就赶紧看过来吧。

　　女生说么么哒什么意思?

　　男生20个让女生心动的瞬间

	　　有人告诉我：这是一套专门用来撩妹的表情包。

	　　我们之前一直讲邀约，讲约会方式，讲约会聊天话题，但是好像一直没讲过怎么看约会后女生的态度。你可能一直提心吊胆，却不知道女生早就给你很多IOI。其实你可以从这次约会女生的反应里，了解很多东西，下面我们就来看一看10条信息，如果占了5条及以上，那么你可以准备第二次邀约了

	　　下面为大家搜集整理了怎么在聊天中套路表白，一起来看看吧!希望可以帮助到你。

　　我已婚可是却爱上了别的女人 该怎么办?(各种网友回答)

	　　勾引女生绝对是个技术活，而且是极少数男生才能掌握的技术，究竟什么样的男生才能掌握这样的技能?女生心中自然是有一定衡量标准的。特此说明：暖男是没有用的。因为甘于做暖男的男生一般都不好看，所以，死了这条心吧!

	　　总有一些问题是错误的，一旦问了，会暴露自己无限的缺点和不自信。而且很多问题根本不会有一定的正确答案，问了也是白问。

	　　两人正在亲密接触的时候，尤其到了最关键的时刻，女生却喊停，相信此刻的你是那么的不甘心吧!!那么女生为什么在最后一刻的时候会拒绝男生呢?想知道答案的小伙伴那就请接着往下看吧!!!

	　　调戏女孩子还不被打那可是一个技术活，怎么?你们也想要学这样的技能?好吧，以下就给大家分享了一些调戏女孩子还不讨厌你的经验技巧，一起来看看吧!!!

	　　当你想要在女生面前隐藏自己的需求感，以致于不用担心吓跑女生该怎么做呢?不同的女生你要采用的方法是不同的，但是不管是哪一种类型，都是因为我们需要去认识这些异性朋友，需要一处心灵的港湾或者激情的一晚。所以，以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当一个女孩子总是偷偷的看你，你会做如何反应呢?当然如果一个女孩会这样做表示她对你有兴趣啦!以下就给大家分享了一些当你看到有女生头看你的时候你该怎么回复的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　之前，我写过一篇文章，叫做《男人有这10种爱你的表现，就嫁了吧》。对男人来说，如果女人有以下这10种爱你的表现，那么你就不要再犹豫了，赶紧把她娶回家吧。

	　　吻，都是喜欢和自己喜欢的女孩子接吻，但是吻也要吻的有时机。以下就给大家介绍了一些吻女生的最好时间是什么时候，有兴趣的就一起来看看吧!!!千万不要错过哦!!

	　　遇到女生开骂不要急，这样转移话题让她爱上你

	　　520即将要到了，你已经选好了和约会对象约会的地点了吗?什么?没想好。那也没关系，以下就给大家推荐了几个适合情侣520约会地点，有兴趣的朋友就一起来看看吧，千万不要错过哦!!

	　　当你喜欢一个女孩子的时候肯定也是希望对方也是喜欢你的，那么这个时候你该怎么办呢?以下就给大家分享了一些判断女生喜欢你的标准，让你十五秒来看看她是否也是喜欢你的。一起来看看吧!!

	　　俗话说的好同性相斥，异性相吸。身为男人当然也是希望自己能吸引众多的女性，那么什么样的男人才最有吸引力呢?想要成为有吸引力的人又该怎么做呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　女生不成熟，谈恋爱的过程中，辛苦的就是男人。不仅要像照顾女儿一样照顾生活不能自理的女朋友，还要随时承担她的查岗和她的玻璃心。如何识别不成熟的女生呢?

	　　初次见面的女生，大多都会对人产生一种警惕的心理。这个时候想要俘获她们的心是需要一定技巧的，以下就给大家分享了一些如何俘获初次见面女生心的秘籍，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　其实追求一个女生作为自己的女朋友，心里期望的是女孩子也是真正的喜欢自己。那么想要这样的爱情，身为男生的自己该怎么做呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看吧!!

	　　是男人都希望自己喜欢的女孩子喜欢上自己，现在就可以告诉你以下就给大家分享了一些让一个女生快速喜欢上你的套路。一起来看看吧!!!

	　　当你追一个喜欢的女孩子的时候，在你剖析自己的时候也希望她也能敞开自己心扉来增加彼此的认识，以此来提高两人之间的亲密度。但是具体的该怎么做呢?以下就给大家分享了一些方法技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　虽说女生的心思难猜难懂难理解，但是男生们偏偏就是想要知道女孩子到底想的什么，想要知道她的一切。那么这个时候，男孩子该怎么办呢?以下就给大家分享了一些怎么才能了解女生的想法和心思的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　你可能会常常回答女孩子问你为什么喜欢她，但是你想清楚她为什么要这样问吗?以下就给大家解答了这样的疑问，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在外向的人往往都要比内向的人吃香的多，而且女生在选择男朋友的时候，大多倾向于外向型的男孩子。以下就给大家分享了一些内向男人怎么快速变外向的一些经验技巧，有兴趣的朋友就千万不要错过哦!!

	　　你长的怎么样，在众多人群中你的长相又是多少分呢?以下就给大家分享了男生女生长相打分标准，一起来看看你的长相有多少分吧!!!

	　　追一个女孩子有时候花的时间多，有时候花的时间少，但是不管多少，只要你懂了女孩子的心思，那么你在追求之路上就会少很多的阻碍。以下就给大家分享了一些追女孩子的定律，来尝试一下弄懂女人就究竟在想着什么!!

	　　今年520和521网络情人节即将要到了，到了这个时候你是不是又头痛了?不知道怎么带女朋友去玩，不知道选择什么样的约会方式?别担心，以下就给大家分享了一些和女生过521的约会攻略，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在跟女孩约会我们都想要在这次约会中拉近彼此的距离，所以你在跟女孩子约会吃饭看电影时，就要在其中能够让女孩子在跟你约会之后对你的感情有所加深，内心里给你加分。这样的约会才叫成功。以下就给大家分享了一些增进感情拉近距离的秘诀，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　被喜欢的女生关注是一件非常激动人心的时刻，但是具体的该怎么做呢?想知道?那就请接着往下看吧!!我们都会忍不住去关注自己喜欢的人，即使不能跟她有亲密的交际，远远地看着也好。关注她的一举一动一颦一笑都能让自己满足，但是很多时候你越是关注她，她却越想要远离你、忽略你。

	　　话说520这个假情人节要到了，朋友圈已经各种男女朋友礼物活动亮瞎眼，相信很多兄弟在纠结一个问题，到底要不要给妹子礼物呢?

	　　送女票什么礼物好,送女友实用礼物排行榜

	　　问题片段：

	　　在众多的恋情中，初恋往往是最让人难以忘怀的，那么男人是不是也像女人一样，对初恋总是难以割舍呢?这个回答一定是肯定的

	　　网友倾诉：

	　　“什么叫泡妞?泡妞当然不仅仅只是泡那种年轻懵懂，或稍显成熟但仍青涩的女人，还有成熟女人。是不是有不少狼人对着成熟女人情有独钟呢?　”

	　　男人套路和真心的区别,如何判断男人是真心的还是玩玩

	　　男人的这些行为会让女人瞬间死心

	　　为什么你每一次追女生都会以失败告终?是不是都卡在表白阶段?

	　　为什么男人都喜欢放荡的女人?

	　　人们在交流和互动的时候，语言文字部分传达的信息只有很少的一部分，很多时候不用说话都可以表达你想做什么，这就是肢体语言。

	　　现在我们要想在身边发现不错的女生很难，所以很多人开始借助社交软件。探探是现在很流行的一款软件，但我们使用一段时间后，会发现一些问题。探探匹配不到人怎么回事?为什么探探匹配不到人?

	　　背叛婚姻的女人,女人背叛婚姻的原因只有这一点

	　　“跟我在一起之前，你睡过多少个男人?”

	　　为什么女人嫁的不是最爱的人?

　　和女生看电影的禁忌 7大注意事项

	　　最可怕的男生追女生套路 套路之深令人发指!

　　过了热恋期该如何维持?热恋期过后怎么相处?

	　　这个阳光明媚的下午，在一家咖啡厅，见到了这位传说中的相亲对象。

	　　女人常做这3件事说明她根本不爱你

	　　女人的身体是令人惊叹不已的东西。曲线柔美流畅，温软的感觉最适合拥在怀中。而且，如果你那巨大的男性手掌能够触摸到合适的部位，她们会因此更加千娇百媚。女人身上哪个部位最能撩拨男人的心呢?女人最喜欢男人摸哪里呢?

　　浪迹情感怎么样?有人参加过浪迹情感吗?（学员真实反馈）

	　　为什么忘不了初恋,女人为什么总是忘不了初恋男友

	　　很多时候，一个人的职业，决定着他的命运。

	　　什么样的女人是好女人,男人眼中好女人的三大标准

	　　婚姻情感课堂，献给所有已经或者计划步入婚姻殿堂的你们!关于激情・关于男人和女人・关于婆媳与邻里・关于孩子・关于你在乎的一切，同时有专业的家庭情感师帮你免费答疑解惑。女人在感情里尤其脆弱和敏感。一般来说，女人只有对真爱的男人，才会有这三种表现。

	　　男人如何让女人心动,男人做什么事最让女人心动

　　送女朋友礼物排行榜 送女友礼物排行榜

	　　为什么要结婚,这是我见过最感人的回答!

	　　邀约女生，是个技术活。不管她对你有没有好感，都要有一定的邀约技巧，才能有更高的成功率可以把女生约出来。

	　　女人爱不爱你,就看这三个字

	　　如果他真的爱你,他一定会有这三种表现

	　　首先,我觉得速推的一个基本要素是要对妹子造成吸引,这个就来源于你和妹子的聊天中的DHV以及你对一些事物的看法能否引起妹子的共鸣和膜拜.(eg.妹子问我在干嘛,我说在写东西,她问什么东西,我说是客户的资产评估报告及配置方案.是不是很高大上,其实呢,就是一份计划书.)还有就是关键的服从性测试。

　　撩妹套路聊天句子 有创意的撩妹句子

	　　女人分手后绝情原因,想不到是这三个!

　　浪迹情感舞步 浪迹情感舞步导师

	　　哪些女人会让男人爱一辈子?

	　　网友求助：

	　　丈夫出轨的对象竟然是 充气娃娃!

	　　俗话说：女追男，隔层纱。只要女生想睡，理论上没有睡不到的男生，当然前提是女生本身还算过得去。哪几类女生最容易主动去勾引男生呢?

	　　每个女生的选择男生当男朋友的类型都是不一样的，那么女生最想要什么样的男生做男朋友呢?如果你还在单身状态，不如来看看这些女生的建议。

	　　当你遇到找女生要微信被拒绝这样的情况下，千万不要觉得窘迫，毕竟不是每件事情做了都会成功的。找女生要微信号其实很多男生都干过这事，当然被拒绝的相信也不少。不过如果女生拒绝给你自己的微信号不想加你微信好友的话，你会怎么回复呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　其实这个题面，我们换成不那么官方的语言来说就是，以你自己为主体视角来说，发现了自己的天菜，却又担心配不上人家，那么如何来打破这种纠结的小矫情?

	　　大家都知道，追女孩子的时候时常的联系可以增加一些彼此间的熟悉感，但是如果你太频繁了，那不叫增加熟悉感，那叫刷存在感。有时候女生会觉得你很烦，很讨厌。那么追女孩子的时候多久联系一次最好呢?

	　　对于漂亮的女孩子，男孩子总是想要去调戏一番，当然你这调戏不当付出的代价也是十分惨重的。男生想要和女孩子亲密接触，其实可以从调戏调情入手会更好。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　和女孩子聊天就怕没有话题可以聊，也不知道怎么聊女生才会有动力不至于冷场。以下就给大家分享了一些怎么和女生聊天有东西聊的经验与技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当有喜欢的女孩子对你说你没有主见的时候，你会怎么回答呢?男人没主见的表现大多是没主意或者拿不定主意，而被喜欢的女生说出来其实男生还是会觉得尴尬的。那么面对这样的情况，该怎么回复呢?

	　　大部分的女生都会对追求的男人很好奇，自己哪里吸引了对方让他喜欢上了自己呢?面对这样的提问，也有不少的男人回答都是很单调的，也有一部分人还会回答不上来。以下就给大家分享了一些女生问我喜欢她的理由回答的方法，你准备好了吗?

	　　恋人之间总是会有不同的生活方式相冲撞，只有一方去妥协，两人才能走的更远一些。但是一些男生就在纠结，为了女朋友改变自己，到底该不该呢?以下就给大家分享了一些经验，一起来看看吧!看完后再来决定要不要改变吧!!

	　　一些男生想要跟自己喜欢的女生发生关系，这该怎么做呢?其实很多人在跟女孩互动的时候，都可以把气氛调节的比较好，而且可以很快的走向暧昧的阶段，他们享受这种暧昧，不愿意打破。但是如果你想要和女人上床，让关系更加的亲密，那么以下内容就不要错过哦!!

	　　人人都说女生爱唠叨，但是你知道女生喜欢聊什么吗?她们钟爱的聊天方式是什么呢?如果你还不知道女生喜欢聊什么那么以下就给大家介绍的东西，你就一定不能错过哦!!

	　　有些男人都知道一些女生都会找几个备胎存着，这让不少男士都十分的难解。那么女生找备胎究竟有着什么样的心理原因呢?想要了解得更多，那么就请接着往下看吧!!希望能对你有所帮助!!

	　　有时候不是你没有话跟女孩子说，而是女孩子不愿意和你聊天。至于你说的跟女朋友越来越没话说了，感觉要失去她了，这个时候不采取点措施怎么行呢!!以下就给大家一些应对的方法，一起来看看吧!!

	　　如果有一天喜欢的女孩子突然不理你了，这个时候你该怎么办呢?是苦苦的追寻原因，还是就此消沉呢?以下就给大家分享了一些女孩子突然不理你了的原因，一起来看看看吧!!相信你会有所收获的!!!

	　　男生在跟女孩子聊天的时候，不仅要充当闲聊的陪伴，还要回答一些奇奇怪怪的问题，就比如女生说自己的脾气不好，这个时候你该怎么回答呢?以下就给大家分享了一些应对的方法和经验，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　如果一个女生对你说你很幼稚，你该怎么办呢?而女生在说这样的话时，代表着什么意思呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，来看看女生话中的隐含意思吧!!

	　　一个男人想要和一个女人沟通聊天，那还是比较困难的。因为两个人的思想上是存在着较大的差异的，都说女人爱唠叨，男人爱沉默。想要沟通聊天那么你就要做好准备与耐心。以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看吧!!

	　　当一女生真的不喜欢你的时候，就已经做出了不少的暗示，只要你细心发现你跟女孩子聊天的时候一些拒绝的潜台词就会浮现出来。以下就给大家分享了一些女生拒绝男生的潜台词及暗示有哪些，一起来看看吧!!

	　　其实男生在跟女生聊天的时候，注意的问题可不是一点两点哦，而是有不少的呢!!如果你能很好的把握与女孩聊天的进度，避免发生这样聊天中的问题，那么整个全场你就是主角。以下就给大家分享了一些跟女生聊天有什么要注意的，一起来看看吧!!

	　　男孩子们有时候会觉得自己明明就已经对你够好了，为什么这样女孩子还是爱理不理甚至还会反感呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生有时候被女生说情商低真的不是看低你，而是你真真的情商低。那么面对这样的情况，男孩子该怎么办呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看吧!!

	　　520即将如约而至，

	　　经常有门徒问我：哥，你把了这么多妞，有没有谁让你印象最深刻。我只想说那个1小时58分钟的她，应该是目前为止让我最难以忘记的，毕竟我用了2年还没忘掉她。

	　　

	　　和女朋友在刚开始交往的时间里，每天都有说不完的话，可是随着时间的流逝彼此的熟悉，发现和女朋友越来越没有话说，从原来每天长时间的交流变成了隔一天联系一次，到最后的3,5天甚至是一星期联系一次，每次联系的时间也很短，为什么会出现这种和女朋友没话说的情况呢?

	　　很多兄弟在和妹子聊天的时候苦于找不到话题，比如在微信上聊天，知道聊什么，我见到最多的是：“在”，“吃饭了吗”，要么就是发个笑脸，呵呵，真的很无语。没话题就开始查户口，从爸爸问到太祖爷爷，最好实在没有问的就歇菜了。在约会的时候，本来想和妹子进一步发展关系，可是见面了就懵逼了，准备的话题被当时的场景干扰发挥不出来，最后各自玩手机，哈哈。

	　　如果你是第一次看到这个帖子，我强烈建议你花点时间好好看完，我会教你一些你想都不敢想的泡妞技巧，绝对会对你情商的提高有非常大的帮助!

　　王环宇 浪迹王环宇 泡妞王环宇资料

	　　和女孩子微信聊天开头,怎么和女孩子聊天?

	　　让一个女人爱上你,如何让你爱的人爱上你

	　　再过3天就是520网络情人节了，心仪已久的那个她可能正等着你约呢，今天好好看看下面怎么邀约女孩，让你们能顺利完美的度过520那一天。。。

	　　面面相觑，两人四目相对，我们嘴上说着深爱对方，心里却不知对方到底有何想法，明明很爱她，却还是留不住她的心，她说我给不了她想要的。

	　　男生追女生的十大经典套路(图文解说)

	　　成熟男人追女人的表现

	　　作为漂亮的女人很多都希望能够找到一位爱自己的男人，那么成熟男人喜欢你的表现有哪些呢?男人真正爱上女人，会有非常明显的表现。所以在与异x.j往中，如果他已经有了这些变化，说明他已经对你上心了。

	　　女人的潜台词,怎么读懂女人说话的潜台词?

	　　下面我会告诉你一些我的经历和我的理解。

	　　一场约会，如果流程安排的不好，很可能搞砸，但是如果安排好了，那么能增加对方的好感。那要如何安排约会时间和地点,能让女生有一个难忘的约会?

	　　微信泡妞聊天秘籍,内含怎么泡妞聊天记录

	　　撩妹的正确姿势是什么?

	　　如何和女孩子聊天的话题，一直是问的比较多的。兄弟们经常遇到的情况就是：泡妞缺少和妹子聊天的话题，有时候即使学了一点技巧，但到聊天的时候，出现不一样的问题，就懵逼了。

	　　马上又到了一年一度的520表白日了，许多单身朋友都在默默又激动的等待这一天的来临，提前准备了很多话，找了很多攻略，就等520这一天到了给她一个惊喜。想在520这一天给她表白，从此告别单身，和心目中的女神过上幸福又快乐的日子。。。我只想说，你想多了。

	　　之前的文章叫兄弟们不要去表白，但是很多兄弟发现很多人追这个女孩子，此时已经沉不住气了。那么浸提我就教大家一个终极表白法，教你如何巧妙的确定你和女生的关系。

	　　追女孩子打电话的套路，你懂么?

	　　问：

	　　男士展示面照片素材 男生展示面照片

	　　为什么总是吵架?

	　　520是一个与爱有关的日子。爱有很多种模样，也许错过，回忆依然弥留心间，也许悔恨，恨年少的不懂珍惜，也许温暖陪伴，期待幸福来临，也许相濡以沫，共赴一生。你，是哪一种?

	　　很多兄弟的生活都是，上班、回家，游戏，岛国电影，很少有社交活动，很明显这是宅男的特质。找不到女朋友的原因，很大程度上是认识的妹子太少了，好不容易遇到几个女生，还看不上人家。

　　泡妞谁的课程靠谱 浪迹泡妞课程

	　　我们之前一直讲邀约，讲约会方式，讲约会聊天话题，但是好像一直没讲过怎么看约会后女生的态度。你可能一直提心吊胆，却不知道女生早就给你很多IOI。其实你可以从这次约会女生的反应里，了解很多东西，下面我们就来看一看10条信息，如果占了5条及以上，那么你可以准备第二次邀约了

	　　很多兄弟都遇到过，跟女生约会，特别是第一次约会的时候，她往往会带上自己的闺蜜一起来。

	　　在520表白吧!如果你已经遇到了心仪的她，如果你知道她就是你要找的人，就不要错过520情人节这个最佳表白时机。选择一个浪漫的表白场景，提前想好一段诚恳的表白词，带上最能代表你心意的信物，准备好勇气和信心就可以行动了!隆重的520表白需要提前准备，小编先来为你提供一些靠谱的参考吧!

	　　有什么方式能让喜欢的女生死心塌地?抛开各种不靠谱的下蛊做法不说，总还是会有办法的。女孩子为什么喜欢渣男?再渣也有女生不离不弃呢?渣男这么厉害，当然是有独门秘诀的!

	　　想抓住女生的心，首先要抓住她们的胃。流行款的男人已经变成了要主动下厨能做出色香味俱全菜色的男人，不仅要精通中国菜，还能熟练掌握西餐的制作工艺，最好还会烤面包蛋糕小饼干。这么一看，做男人好难啊……

	　　520是一个与爱有关的日子。爱有很多种模样，也许错过，回忆依然弥留心间，也许悔恨，恨年少的不懂珍惜，也许温暖陪伴，期待幸福来临，也许相濡以沫，共赴一生。你，是哪一种?

	　　约会冷场是个很可怕的问题，很有可能会因为这个原因直接搞砸这次约会，如果你想解决这个问题的话，那么今天的内容适合你。

	　　通常在和女友分手后如果你还对她有感觉，你往往都会觉得后悔，也会产生一种好想把她再追回来的欲望。以下就给大家分享了一些挽回前女友的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生其实可以发现女生在决定和你分手的时候，女生就已经出现了一些痕迹，就比如不接电话不回微信，让本来想要和女友联络一些感情，试图尝试一些解决的办法都没出可以施展。以下就给大家分享了一些追回女朋友，女方不接电话不回微信时该怎么办的解决办法，一起来看看吧!!

	　　相信大多数的男生在追求女生的时候都会遇到这样的情况，那就是被追求的女生对你说我们还是做朋友吧!!那么女孩子在说这样的话是表示拒绝还是对一个追求者的考验呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有兄弟问：因为不知道如何跟女孩聊什么，就只能去夸女孩，而女生的反应是不温不火。又听说不可以夸女孩，于是就很纠结到底要不要夸赞女孩?那到底要不要夸呢?

	　　前女友一听这个词就是知道是一个过去式的，但是有不少的人即使是过去式的，还是想要重新拥有，变成现在时的。以下就给大家分享了一些怎么样跟前女友聊天，才能重新拥有她的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在的微信可以说是人们对外社交的常用途径之一，以下就给大家分享了一些怎么和女孩子微信聊天才能使女孩子有好感，一起来看看吧!!!

	　　是人就是忍受不了自己喜欢的人对你忽冷忽热，时间久了会让人抓狂的。以下就给大家分享了一些一个女人对你忽冷忽热是个什么心理，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　世界上就有不少自恋的人，但是男生总是容易误以为女生喜欢自己，这是怎么一回事呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看吧!!

	　　现在微信是普遍的流行，朋友圈也是现在人们生活中不可少了的一部分。那么挽回前任的时候，这朋友圈该怎么发才能挽回呢?想要知道的更多，那么就请接着往下看吧!包你受益匪浅!!

	　　当你和女朋友吵架或者一些行为把她惹生气了，你该怎么做才能得到对方的原谅呢?以下就给大家分享了一些惹女朋友生气该怎么做怎么道歉才好的经验技巧，一起来学学吧!!

	　　女生对你有好感，你知道该如何的判断吗?以下就给大家分享了一些判断技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!无论是撩妹，还是邀约，我们都有一个共同的大前提，那就是女生已经对你有好感有意思了才能下手去做。

	　　女友说想静一静你会怎么应对呢?当女朋友说这样的话时是不是代表着想要分手了呢?女生的心思其实是很难猜测的，搞不懂她们会因为什么而情绪低落不理人，看不穿她们会因为什么而想要分手。以下就给大家分享了一些应对的方法，一起来看看吧!!

	　　当你后悔的时候你该怎么做呢?是积极的弥补过失，还是放任自由。以下就给大家分享了一些女友分手后挽回技巧，有需要的朋友就来看看吧!!但是在使用的时候要绝对小心。好了话不多说，接着往下看吧!!

	　　不少的男生都会遇到当你想要触碰某一个女生的时候，总是会被拒绝，即使是无意的触碰女孩子也会觉得反感，这是怎么一回事呢?以下就给大家分享了一些为什么女生不喜欢男生碰她的经验方法，一起来看看吧!!

	　　不知道男生有没有遇到这样的情况，你跟女生发微信她却不回，但一转眼就看见她去发微信了。这是怎么一回事呢?不回微信就别发朋友圈似乎已成为了微信社交中一条基本的礼仪，尤其是恋人之间会特别在意对方有没有及时回复自己消息，而当她没有回复你微信但是却发了朋友圈的时候，作为当事人心理一定不好受。以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看吧!!

	　　两人在一起久了，就有可能想到以后的事情，甚至是结婚生孩子。但是作为你的女朋友，她是否有那种心情态度跟你长期发展呢?以下就给大家分享了一些判断女朋友是否愿意跟你长期发展的经验技巧，一起来学一学吧!!!

	　　当你真正喜欢上一个人的时候，对方做的一切都能牵动你的心。尤其是当她提出分手的时候，你是会心痛的。那么面对女朋友闹分手该怎么挽救才好呢?以下就给大家一些经验技巧，一起来看看吧!!

	　　当和女友分手了，想要挽回她，那就需要辅助行动，虽不能百分之百的成功，但是至少你努力过了，你也不会有遗憾了。以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　一对情侣，很可能会因为一时的冲动而分手，但是在冷静下来后却又后悔，面对这样的情况，男孩子该怎么去挽回这样一段感情呢?怎么才能让女孩子同意呢?

	　　有时候一些情侣分手之后，开始之初过的生活都是比较惨淡的，但是如果你看到你的前女友过的还不错的情况下，你又想要挽回她的想法下，你会怎么做呢?面对这样的状况还有挽回的可能吗?以下就给大家分享了一些应对的方法，一起来看看吧!!

	　　表白死是很容易出现朋友都没得做的情况的，最近在QQ群里，有不少兄弟讲：我和心爱的女生表白被拒绝了，我该怎么挽回这段感情?

	　　在和女友分手后，男生其实也会再想要不要再去追回来，毕竟在一起久了，还是有感情的不是!!但是你的决定究竟对不对呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看吧!!

	　　希望男生能学会防人，即使失恋也要好好的爱自己。人家用套路对付你，但你对你自己要真诚...爱自己从任何时候开始都不晚。

	　　老婆大人我最爱，你的笑容暖心怀。自从来到我身边，幸福生活不离开。孝顺父母慰心怀，教育子女你承担。一心一意无别念，为了家庭付一切。520我爱你，爱你生生世世也不厌!

	　　很多男生在上大学的时候不知道如何交女朋友，针对这个问题，建议男生勇敢一点，在大学里遇到喜欢心动的女孩不容易，不要那么畏畏缩缩，喜欢就去追她!一来是让人觉得你没男人气概，二来是你自己怪难受的。幸福总是自己挣来的，别指望别人施舍给你!

　　浪迹情感怎么收费 浪迹情感课程价位

	　　如果你不会聊天，错在你，没有去锻炼自己表达、阐述一件事情一个故事的能力;

	　　在追女孩子的过程中男生最害怕听到的一句话恐怕就是女孩子说只是朋友吧。这句话在大多数情况下就等同于好人卡。那么女生说做朋友就是拒绝吗？

	　　怎么应对女人的打压,如何化解女生的打压测试?

　　撩女朋友套路对话大全

	　　俗话说：江山易打，守江山难。

	　　恐怖的事情有很多种，但有一种恐怖叫做女朋友生气了，然而你并不知道原因，你可以抱怨这女人的心思真特么难猜，但你不能改变女人这难猜的心思，接招吧。

	　　很多兄弟还在纠结刚加微信的妹子怎么聊，怎么有一个吸引人的话术。

	　　

	　　在我接触泡妞之前，我就是一个不折不扣的挫男，一边对那些把妹高手羡慕嫉妒恨，一边却又不愿意下决心去改变自己。知道我真的开始接触泡妞文化，我才下定决心努力提升自己，做一个懂女人的吸引艺术家。

	　　内向男生追女生的套路,男生怎么通过微信追女生?

	　　5月20日快要到了，空气中弥漫着爱的气息，这一天，已经逐渐开始超越传统情人节，成为年轻人表白示爱的新选择，这一天，如何对你心仪的她说我爱你呢?

	　　睡觉前的情话,女人最爱听的10句情话

	　　或许你曾经被你深爱的女神抛弃，而苦苦烦恼，兄弟，女人不是靠跪舔来的。

　　把妹必读的7本书籍

	　　在探探微信上撩妹不需要太多华丽的语言，一个简单的表情或者hello即可。

　　有哪些厉害的泡妞书籍 经典把妹书籍

	　　区别一个泡妞是实战派还是键盘手的很重要的一点就是社交直觉。社交直觉不仅仅体现在把妹上面，它是一项生存技能。社交直觉是一个人情商的部分体现，一个社交直觉强的人是知道什么时候干什么事、能通过对方的表现判断对方的内心真实想法的。和一个社交直觉很强的人相处起来会非常舒服，因为他的言行举止往往都恰到好处，而社交直觉是一种后天可以锻炼的技能，每一个想成为泡妞的人必须注意锻炼自己的社交直觉。

	　　我们都知道一个好的开端，可以指导事情发展的方向。

　　王环宇泡妞很厉害吗?

	　　我们都知道好的开始就是成功的一半，如何在微信一加到妹子就吸引到妹子呢?我给兄弟们总结了五条。

　　浪迹王环宇身高多少 浪迹王环宇身高

　　我们约会吧 王环宇史思宇最后结果

	　　与女生聊天对方爱答不理怎么办?

	　　走在大街上，经常会看到一些很漂亮的女生，旁边的男人看着那么挫，很土、或者比女生还矮的，可是女生却一脸幸福的粘着这样一个自己看着都吃不下饭的男人。

　　怎么测试女朋友忠诚度 看完我惊呆了！

	　　微信撩妹对话套路,撩妹幽默段子大全

	　　其实这个问题说不上绝对的是非对错，如果非得说哪里想偏了的话，一定是对情感的理解出错了。我们说爱情有无穷的选择，两情相悦的，一厢情愿的...这都是爱情，有甜蜜的情愫，有苦涩的纠结。那么作为本体的“我”来说，我喜欢就代表别人一定要爱吗，其实不然，所以说“别人喜欢我”这个结果跟“你是否完美”不是绝对的充分必要条件。

　　男生突然约女生看电影是什么意思？

	　　追女生的方法,追女生策略

	　　经常有兄弟会因为姑娘的一句话“和你在一起没有安全感”而被分手，那么到底姑娘口中的安全感是什么?我们要怎么做才会让姑娘感受到安全感?

	　　很多人误解了内向人格和社交焦虑，在他们的观念里，性格内向是不好的，远离社交、性格偏僻、喜欢独处。这种说法只对了半部分。

　　第一次约会有戏的表现 不要再错过喜欢的人了

	　　

　　女生说做朋友的含义 女生说“我们还是做朋友吧”什么意思？

	　　正确的方法是，成功道路上的捷径。我想每个人都想有正确的方法把妹

　　丑男几年后变帅哥 丑男变帅哥前后对比

	　　我和女朋友在一起四年了，她人特别好，很善良，总是为别人着想，是那种宁愿耽误我俩的事情也不愿意耽误别人的事情的人，她总是很难对别人说不。

	　　“怎么表白”，也是留言求助率最高的问题之一。今天满足兄弟们的要求，分享正确表白的技巧。

	　　关注我们时间久一点的兄弟们都不难发现，我们的很多妹子资源都来源于社交软件，无非就是某探某陌一家人;搭讪也有，但偏少。那么偶尔，也有一些特殊的情况，例如朋友聚会当中，别人的朋友，朋友的朋友，这种也算作资源。

	　　很多兄弟在微信上加了妹子，却一直苦于找话题，不知道和妹子聊什么话题，因此和妹子的关系得不到进一步发展。那么有没有和妹子微信聊天的话题大全，让你不再为找话题而烦恼呢?答案是肯定的。

	　　十五天变身撩妹达人，你也可以：

	　　什么职业最容易脱单?程序猿有话要说……程序猿难脱单跟他们工作环境女生太少、平时工作太忙缺乏社交生活、长期见不到妹子不注意自身形象和较少经历恋爱洗礼情商欠费有很大关系。那么哪些职业是特别容易脱单的呢?

	　　分手是痛苦的，最痛苦的是失恋后还恋恋不忘。在这难忘的时刻就想要重新拥有曾经的感情，无比怀念的你，一定想知道如何将女友分手挽回。所以，以下就给大家分享了一些挽回女友的一些方法和技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候你跟妹子相处久了，以为可以下了，却发现她只是当你朋友而已。这样的伤害可不是一点啊!难道还是只能拿出绿箭和妹子做朋友，面对这样的情况该怎么办呢?

	　　挽回是你通过第二次吸引力，让女朋友回心转意。经过分手初期的降压和冷处理之后，终于到了可以恢复联系的这个时候，一点点的冲动或错误都有可能让你在此之前付出的所有努力都功亏一篑。那么当你和她约会的时候就要牢牢记住以下几点，这样你想要保持挽回爱情的成功可能性才更大!!

	　　约会的时候，肯定都想让对面的女生被自己所吸引，然后给对方留下一个好印象，好下次再约会。所以，以下就给大家分享了一些约会女生的技巧全攻略，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　两个人刚开始在一起的时候，感情基础并不是很牢固，时常的争吵也在所难免，甚至有一些还会走到分手这样的地步。对于感情基础不深的恋情，不是不能长久，关键是看你怎样去经营。倘若在相处过程中，你一直活在自我的想法里，而不对你们之间的感情做维护，女孩子也会因为心累疲惫而想要放弃。因此，面对感情基础不深的爱情，倘若分手了该怎么挽回?

	　　挽回女友可不是一件简单的事，因为在你说挽回的时候，在这之前你就已经让女孩子伤心了。虽说当初相识相守在一起，但是却只是靠着一时的新鲜。但是时间一长，女孩子总是喜欢比自己成熟或者更优秀的人，面对这样的情况你应该怎么去挽回对方呢?

	　　被女友分手了，过了一段时间之后，觉得放不下，想要挽回她，这时候就会苦恼为什么她会狠心离开，为什么她会觉得很失望，想要挽回爱情，就要了解自己是在哪个瞬间让她彻底失望的。

	　　恋爱的人都希望自己的情商高，但是想要快速的提高，那还是有些困难的。但是这里给大家分享了一些提高恋爱情商的一些方法有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　成熟男人追女人的表现有哪些?成熟男人在任何方面都表现得十分理性，追女生也会讲究十拿九稳才出手，那成熟男生追女生的表现有哪些呢?

	　　想要让女孩子对你有感觉，那么不妨就请接着往下看吧!!相信下面的一些经验技巧，能够帮得到你!!

	　　面对喜欢女生的突然提问，而且问的还是是不是喜欢她，面对这样的情况新手们可得会显得手足无措，还会觉得尴尬。如果你就是承认喜欢她并表白，那么很可能会被女生拒绝，因为这样做就是刚好中了女生的陷阱。以下就给大家分享了一些女生说这些话的意思是什么，有兴趣的就一起来看看吧!!

	　　男人都说女人是口是心非的主，但是你想过女人为什么那么喜欢口是心非，心思转了几个圈呢!!以下就给大家分享了一些经验技巧，女人口是心非的心理原因及应对方法。

	　　男人会对女人忽冷忽热，女人同样也会对人忽冷忽热，那么女人出现这样的状况是有着什么样的心理呢?有些男人整天感叹女人难懂，女人心海底针，而有些女人也常常抱怨男人不懂她们，觉得好男人都死光了，男人都是不可靠的，那么问题出在哪里呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看吧!!

	　　女人心思细腻，而男人在感情方面通常都很大条，而这样的粗神经常常在面对女生暗示的时候却白白错过了。以下就给大家分享了一些女人对你没意思的暗示的经验方法，一起来看看吧!!!

	　　情侣之间在一起久了就希望关系更进一步，更加亲密一些，尤其是男性。但是在面对女友不愿意接吻的时候，你该怎么办呢?以下就给大家分享了一些女友为什么拒绝接吻，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　刚和女朋友在一起没多久，就想要日日夜夜都在一起，可是想要留女人在家过夜却被拒绝，这该怎么办呢?以下就给大家分了好几个理由来帮你留下女朋友过夜，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人有风情万种，当然就有一些比较闷骚的女人了。闷骚的女人不在少数，那么闷骚女好不好呢?以下就给大家盘点下闷骚女的经典表现，喜欢闷骚女的男生如何让闷骚女到碗里来，这就是要看你的技巧够不够硬了。

	　　现在社会信息那么发达，交友软件也层出不穷的推出，难道你还不到一个美女吗?你还在愁什么呢?可是就是这样，周围身边的人还是有不少抱怨自己找不到女朋友，这是怎么回事呢?以下就给大家分享了六种男人找不到女朋友的原因，有兴趣的就一起来看看吧!!

	　　和喜欢的女生聊天都能把天给聊死，你简直是能人，难怪这么久都没有女朋友。以下就给广大男性朋友们分享了一些把天聊死了的解决方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　虽说打是情骂是爱，但是这个度你可要把握了，一不小心过了对方的底线，那就是分手的高chao了。如果你们分手时候，你们矛盾点很高，吵架，甚至大打出手，这样往往就不是正常的情和爱了。情侣之间难免会出现矛盾，但是分手时候你们之间的矛盾点很高，但是你不想轻易放弃这段感情，对方对你持有全盘否定的态度?那么和女友吵架了非要分手该怎么挽留呢?

	　　男生们你们在追求女孩子的时候是否思考过以下这五个问题呢?想要知道更多就一起来看看吧!!!

	　　几乎每天都会有兄弟问我这个问题!

	　　“你好，我现在喜欢上了我的学妹，之前聊的不错，相互有了了解，现在跟她在一起感觉没话题聊了，我很困惑，彼此总沉默寡言，感觉就要失去她了，你可以帮帮我吗? 感激!!!”

	　　01

	　　我们性格不合，我们还是分手吧，不知道在感情中有多少人被这样的理由中伤过，可是明明我们走过了这么多的岁月，那到底怎样才是合呢?

	　　无论你是老司机还是刚出炉即将谈恋爱、约会的小嫩芽，在和女生约会的时候，你的绅士、你的大度、你的情调、你的呵护，在此时此刻都应该毫无保留地施展出来，大胆地去追求你喜欢的女生吧!因为这是你的快乐，也是你心中的所愿，短暂的人生别给自己留下遗憾，去追求喜欢的女生吧!因为这在你的生命中一定是一件很有意义的事情。无论是现在，还是将来想起时都是一件让你幸福溢满全身的事情，愿得一人心白首不相离，这或许就是我们人这一辈子最大的幸福吧。

　　女泡妞是什么意思?什么是女泡妞?(男人注意了！)

	　　当你发现一个目标时，有一个好帮手真的很重要，泡学中称之为“僚机”。而僚机最重要的任务就是帮你扫清撩妹道路上的各种障碍。当然，前提是你有一个好的僚机。

　　什么是泡妞培训?泡妞课程哪家好?

	　　进挪(kino)是迷男方法体系中用来描述肢体亲密程度的一个术语，是升高关系必不可少的步骤。

　　浪迹情感靠谱吗？浪迹情感好不好？

　　浪迹情感有没有违法?

	　　“而我在成都的街头走一走，坐在小酒馆的门口”

	　　来学习泡学的男生，我认为都是非常积极进取的好青年，你们已经迈出了解女性的第一步。

	　　女生为什么喜欢说反话,女孩为何喜欢说反话

	　　怎么才能让妹子喜欢,你怎么搞定喜欢的妹子

	　　怎么才能看出女生对你到底有没有意思?

	　　哄女生开心能让彼此间的距离拉近不少，也能让女生对你好感度增加不少。

	　　在把妹的过程中，兄弟们其实最关心的就是如何快速的让女生对你感兴趣。

　　恋爱中女人哪种表现会让男人大倒胃口？

	　　男人不坏女人不爱，这句话早就成为了把妹撩妹座右铭般存在

　　渣男的8个特征 你是女生眼中的渣男吗?

	　　唯有套路得人心，多谢给我机会让我泡你

　　哪种女人不能娶?什么样的女人不能娶?(宁愿单身)

	　　问：

　　2017最有创意的撩妹句子 八大版本

	　　问：

	　　“自古深情留不住，总是套路夺人心。“男生和女朋友在热恋期时都会想要和女朋友有不纯洁的想法，那么，他们是怎么提出这个话题并且让女朋友明白自己意思的呢?这是他们常用的几个套路。来了解一下吧。

	　　今天我身边的一位备胎先生终于被苦追多时的女神转正，结束了单身生涯。

　　男人该如何经营婚姻和家庭 教你9个经营婚姻的方法

　　情侣之间最大的婚前问题：先买房还是先结婚?

	　　男人能抵挡住女人睡衣的诱惑吗?

	　　当一个女人喜欢上了你，而你却不知道，那你需要知道一个女孩子喜欢你会有什么表现，如果有表现，那你如果也恰好喜欢她的话，那主动点，你们就会有故事哦~

	　　很多时候，我们在挽回前女友的，对方是有留机会给我们的，但是只是不那么明显罢了，需要看我们能不能去把握住。在他刚好去开启机会窗户时候，你与他达成共识。倘若你能学会去观察到机会之窗 ...

	　　面对分手的女友，心中是否还有不舍?是否还想挽回她?在刚分手的时候，你也许会死缠烂打，也许会意志消沉，静心想想，这样的做法对吗 ...

	　　“520表白节”520快要到了，很多的男人都喜欢在这个时候跟自己喜欢的女生表白,那表白失败后应该怎么办呢?如果被拒绝后仍想继续追求，该怎么做?

	　　成功挽回爱情的方法 二次吸引!

	　　要想做到二次吸引,就该先做到这一步

	　　成功挽回女友的约会,怎样才能做到无懈可击

	　　挽回女朋友触动心的话,最能挽回女朋友心的话

	　　在春娇和志明相恋多年之后，他们的感情也是矛盾不断的，春娇比志明心智成熟，更懂得如何解决问题，而志明却一直像个长不大的小孩，遇到问题只会推卸责任，让女方感到没有安全感，春娇用一次有一次的离 ...

	　　你以为每天跟微信形影不离，就真的玩转微信了吗?

	　　探探是继微信、陌陌之后被贴上有色标签的另一交友约会脱单必备神器。探探，一种全新的交友方式，告别传统的搭讪，通过滑动的方式寻找缘分。

		　　

	　　恋爱自由，人人平等。

	　　过了午夜12点之后，饥饿和闲的促使人们特别喜欢在这一时间段进行“回忆杀”。虽然知道并无卵用，但是还是会做出很多冲动的事，比如给前任发消息、试探喜欢的人、回忆曾经的峥嵘岁月……反正就是一切没有用的情绪都会在这时涌来。这几个星座格外喜欢回忆杀，可能是现实过得不好吧。

	　　撩妹技术还不如狗，看看恋爱大神教你怎么用狗让妹子主动上门：

	　　“女孩儿的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白......”

	　　谁不想要个给自己大方花钱的另一半?可是有的星座真的就是小气抠门恨不得从对方身上捞钱出来。这样的人也能有对象，真的是活久见。到底哪个星座才是这样的“貔貅座”呢?

	　　导语：很多哥们一直自卑于自己不会说话、尤其少了那么一点点女生想要的幽默感。幽默感制造在很多人看来是聊天中最难的一部分，幽默感好的聊天就如同刺激妹子G点一般舒爽，下面传授几个幽默聊天的思路。　　

	　　害羞的人有强烈的公众性自我意识，特别关心别人对自己的评价，因为焦虑，容易产生对他人反应的错误知觉，感到自己在公众面前表现得愚蠢。

	　　所有的把妹达人，最厉害的本领就是两个字“忽悠”

	　　追女孩是一件极有技巧的一件事情，而在办公室这样一个狭小空间的空间里追求女生，也算的上是近水楼台先得月吧!!在办公室你，你可以时时刻刻的看见她，看着她的一颦一笑，很难不被其诱惑。以下就给大家分享了一些追女生的方法，有兴趣的就一起来看看吧!!!!

	　　孙子兵法有三十六计，而我有五计追女孩子的方法。以下五个计谋来帮助你追妹子，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要走进她的心，没有一丝准备怎么行呢!!在未深入接触之时，女孩子都会对接近的男生有警惕的心理，这时候要注意的是多聊一些自己和女生聊天话题。让对方从自己的话题中了解自己。想要知道更多的朋友就请接着往下看吧!!

	　　虽说现在的女孩子思想观念都比较开放先进，但是也不乏有一些保守的女孩子。如果你喜欢上了这样一个保守女孩，牵手是流氓，kiss是色狼，提到性会被警察抓，这样的保守女孩怎么追呢?以下就给大家分享了一些追保守女孩子的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　女生千千万万可是自己却喜欢上了对自己没有感觉的女生，这感觉不要太好。那么面对这样的情况，身为男生的自己该怎么做呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看吧!!!

	　　约会中，感情的升级是需要自己创造的，但是想要约会妹子，没有理由可是不成的，如果能够顺利地把女人约出来，那我们就拥有了一次拉升关系的机会。但是很多时候，不懂邀约的技巧，经常被女人找各种理由、借口推掉约会，或者没有及地的识别出可具邀约的窗口，过后才回想起自己错失良机。以下就给大家分享了一些约会女生的好理由，一起来看看吧!!

	　　第一次和女生没牵手，第二次也没有，但是第三次该牵了吧!要知道，牵手是可以升级关系的。下面就给大家分享了一些第三次约会的牵手法则，有兴趣的就来看看吧!!

	　　喜欢的女孩子追到手什么都可以拥有，那么怎么样才能追到自己心目中最喜欢的女孩子呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有需要的朋友就一起来看看吧!!!

	　　最痛苦的莫过于喜欢的女生却不喜欢自己，那么面对这样的情况，广大男同胞们该怎么做呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看吧!!

	　　关于表白这件事我们通常会从身边的亲朋好友嘴里听到这些话：

	　　现在的聪明人有不少，但是也有存在情商低的人。而对于情商低的人来说，追求喜欢的女孩子要比普通人要困难许多。以下就给大家分享了一些情商低的男人靠什么吸引女人，一起来看看吧!!

	　　想要牵女孩的手却还怕被拒绝，想要拉女孩子的手又害怕把她吓着。那么该怎么做才能不被女孩子拒绝呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的就来看看吧!!

	　　现在有不少的年轻女孩子找的男人都是比自己大好多的老男人，也就是我们称之为大叔的人。，那么这大叔究竟有何魅力，居然会这么吸引年轻女孩子的注意呢?以下就给大家解解惑，有兴趣的就一起来看看吧!

	　　女生说没感觉就没感觉吗?女生说没感觉你就不敢再追了吗?女生说没感觉难道不是你的方法用错了吗?以下就给大家分享了一些女生说没感觉是什么意思的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　当你真心喜欢一个女生的时候，她对你说她对你没有感觉的，你难道就想要这样的退却吗?而不是再去争取一下吗?当然如果你只是玩玩的，那么也无所谓了。

	　　如果你能做到不犯以下的十条，你可以立刻在第一次约会的基础面打败90%的男人。

	　　你不辞辛劳的从远方赶来，只是为了看她一眼。你从早到晚等在街头，只是为了遇见她。但是女生却对你说，我对你没意思，这可怎么办呢?想要知道女生对你没意思的表现有哪些?不妨就请接着往下看吧!!

	　　女生的废物测试各种各样，就在于你会不会应对了!以下就给大家分享了一些女生废物测试应对的方法，有兴趣的朋友不妨就请接着往下看看，保你不后悔，保你受益匪浅……

	　　男追女隔座山，想要轻松的抱得美人归，没有一点手段怎么行，没有点方法怎么能把女孩子的心抓住呢!!相信每个男性朋友的心中都有你们喜欢的人了吧!好了，话也不多说，以下就给大家分享了一些追女孩子的经验技巧，一起来看看吧!!

	　　女生之所以同意跟男孩子在一起，那是因为她被追求之人所吸引，而男孩子追求术也是被女生所接纳的。但是往往就有一些男生在追求女生的时候总是会犯下一些错误，导致与女孩子擦肩而过。以下就给大家分享了一些男孩子追女孩最容易犯的错误有哪些，一起来看看吧!!

	　　都说才子配佳人，可是在现实生活中高富帅配白富美的现象可比丑男配美女的少之又少了。那么问题来了，丑男为什么那么受美女喜欢呢?想知道的朋友就不妨请接着往下看吧!!

	　　备胎在现代人的眼中是很常见的，成为备胎的人要么是心甘情愿，要么就是被女人耍的团团转，一直都被蒙在鼓里!那么想要做主导者，想要逆袭，该怎么做呢?以下就给大家分享了一些备胎成功逆袭的方法和技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　如果你喜欢的女人生气了，打电话也不接、发信息也不回。

	　　我.....我是老吴，我不知道在你们的人生中有没有出现过那么一个人，一开始你未曾注意到他的存在，甚至对于他的愿望一笑而过，但当他再次出现在你面前，却如同整个世界都颠覆了一般让你无法置信，而我身边刚好就有这么一个人，他的名字叫俊俊也是我现在的王牌助理，羊城计划总负责人，老吴私教王牌导师。

	　　回应1：历史的教训告诉我们，女生的话要反着听(26%)

	　　回答1：一直在忙，还没来得及看手机(34%)

	　　

	　　你可能曾经在聊天中面对你喜欢的女生的千奇百怪的回应手足无措，不知道该怎么聊下去，很害怕因为说错一句话而让对方不开心，你完全没必要难过和自责，包括伟大的谜男也发生过这尴尬的时刻。希望下面的回答能成为你成为话术达人道路上的助推器。

　　什么是反荡妇机制？如何破解女人的反荡妇机制？

　　怎么测试女朋友忠诚度 7种测试女人忠诚度方法

	　　我们之前一直讲邀约，讲约会方式，讲约会聊天话题，但是好像一直没讲过怎么看约会后女生的态度。你可能一直提心吊胆，却不知道女生早就给你很多IOI。其实你可以从这次约会女生的反应里，了解很多东西，下面我们就来看一看10条信息，如果占了5条及以上，那么你可以准备第二次邀约了。

	　　正常的打压条件型测试，最重要的就是要保持自己的框架。但是这个打压条件型测试。稍微有点特殊，具体下文分析。

　　舞步学院的舞步老师呢?

	　　一旦进入睡眠后人就会就被潜意识给支配着，这也是为什么透过情侣间的睡姿能看出关系中的心理状态。

	　　最近跟学员聊天的时候，听到一件很奇葩的事情，西安一个兄弟28岁还是处男，但是你以为他缺女人吗?“ 以前貌似都是女的找我我从没有追过女生，好几个女的请我吃饭，我去吃完就闪了从来不弄下文。 还有很晚请的都11点请我吃饭，还有一次一个女的3点多叫我去她房间我去了，房子里两个床我说睡另外一张床人家不愿意非要我和她一长床我就睡一起了，但是我没干人家女的摸我一晚上。”

　　浪迹把妹聊天记录,浪迹完整聊天记录,浪迹聊天记录

　　社交直觉是什么意思?如何培养社交直觉?

　　带女孩去宾馆最新套路

　　探探聊天技巧,怎么和配对后的女生聊天（从认识到加微信）

　　探探聊天技巧,探探配对后聊天技巧

	　　探探是继微信、陌陌之后被贴上“有色标签”的另一交友约会脱单必备神器。想要在探探上成功约到妹子，需要留心以下注意事项。一起来关注探探约到妹子的成功经验。

　　怎么约探探上的女生 9条经验告诉你

	　　女朋友和前任联系 该怎么办?

	　　在一段关系中，如何保持爱情长期关系就成为所有情侣关注的问题，在恋爱初期，大多数人都会小心翼翼的保护你们的感情，会尽可能的掩饰不好的一面，比如：脾气不好，价值观的不同，生活方式的不同，性格不合等，可是在相处一段时间缺点都会暴露，今天浪迹情感社区要讨论的话题就是如何保持爱情长期关系，浪迹情感社区教大家一些恋爱技巧，希望可以帮到各位。

	　　人人都向往一段幸福美满的感情，但常常忽视如何让感情长久。如果两个人不懂维持长久的婚姻，那么很难获得幸福。结婚后，激情总是会被生活打磨，很多人经常熬不下去。那么怎么维持婚姻中长久的关系?

	　　展示面就好比一个人的一张名片一样,妹子加你以后她会通过你的朋友圈展示面，对你有一个初步的印象，那么男士展示面照片素材一个高端的展示面是什么样的呢?

	　　爱情的发生有时候并不像偶像剧设置那样从一开始就知道谁跟谁一定会在一起。

	　　那些甘愿被人控制、甘愿被人束缚、甘愿被人绳捆索绑、甘愿被人皮鞭抽身、甘愿被人羞辱等虐恋行为感到不可思议，同时也给予了热情关注与理解，但也有部分人认为是变态，甚至认为精神有问题需要接受心理咨询，众说纷纭，难以理解，而实际上早在18世纪末S M就已经风靡西方世界，是一件很稀松、很平常的事情，当今的日本尤为为甚，其玩法花样之翻新、项目之繁多令、绳艺之高超、喜欢者之普遍令不少人感叹，但由于受传统观念之影响以及信息落后等原因，S M文化在近几年才随着网络的普及逐步在我国的大中城市传播开来，犹如同性恋一样渐渐地从地下走向了公开并被社会所接受。

	　　在所有的把妹当中，最难搞定的一种女生就是非常内向的类型，你不清楚她到底对你有没有兴趣。

　　泡妞全攻略 不同年龄阶段的撩妹技巧

	　　追女孩子，必然就需要聊天，只有在聊天中才能不断的加深对彼此的印象，进而发展成为情侣、爱人。但是很明显，这一点对很多男生来说很困难，很多宅男在面对游戏的时候可能滔滔不绝，但是对于追女孩子的聊天技巧，则知之甚少。浪迹情感社区认为，这样怎么能追到自己心动的女生呢?

	　　大家好，欢迎来到浪迹情感社区，最近我发现很多男生都跟我反映不会和女孩子聊天的问题。本来见面感觉挺好的，就因为不会聊天失去了很多机会。所以今天浪迹情感社区就来教你如何与女生聊天，各位，记得收藏哦。

　　男生有体香正常吗?闻到异性体香说明什么?

	　　美国作家约翰・格雷写过一本书，叫《男人来自火星，女人来自金星》，说男女对事物的认知差异，使得两者在思维模式、做事方法、交流形式上都截然不同。

　　

	　　聊天技巧一直都是追女生的重点和难点。我们每天都在与人聊天，五花八门的人，五花八门的对话。也许，你会觉得：“聊天?不就是说话吗，多简单的事…”但是，在追女子的过程中，你真的会聊天吗?

　　女生说做朋友意味什么意思?女生说做普通朋友是什么意思?

　　女生说做朋友意味什么？女生说做朋友意味什么意思？

	　　听说最近有些兄弟在批判恋爱中的"套路技巧"。

	　　不知不觉520这个平常又不平淡的日子就快来了，空气中弥漫着爱的气息，这一天，已经逐渐开始超越传统情人节，成为年轻人表白示爱的新选择，这一天，男生都习惯送女朋友节日礼物，女生的心思总是很难捉摸，很多男生非常头疼给女朋友准备礼物，毕竟要送得恰到好处似乎需要运气。其实只要稍作功课，就能对女朋友的喜好了解个大概，520情人节快来了，一起看520送什么礼物给女票，是最能让她们心动的吧!

	　　在追女孩子的聊天技巧中，有一点是万金油，那就是幽默因素，幽默的因素是和女孩子聊天技巧中百用不败的技巧。

　　浪迹情感靠谱吗?浪迹情感是不是骗子?(学员反馈真假)

　　逗女朋友开心的小套路,逗女朋友开心的话

　　逗女朋友开心的小套路,逗女朋友开心的聊天套路

	　　聊天是培养好感最简单的方式，女生都喜欢会聊天的男生。但很多男生都不太会和女生聊天，这也就导致很难追到喜欢的人。那么怎样通过聊天拉进和女生的距离呢?

	　　爱情里最美好的，莫过于最初动情的那一瞬间，男人如果够敏感，那就能及时感应到女人对自己的爱慕，自然也就不至于错过一段好姻缘。相反的如果男人迟钝的未曾发觉女人对自己的动心，那最后的结果只能是错过，其实女人要是对一个男人动情了，就会有这四个表现，不知道你有没有遇到过呢?

	　　第一次约会很紧张，总担心自己会不会做得不好。是的，我们每个人都想给对方留下美好的第一印象。所以，以下这八条忌讳你一定要知道哦~

	　　什么男生最讨女生喜欢,5种最讨女生喜欢的男生!

	　　浪迹王环宇年收入多少 浪迹王环宇有多少钱?

	　　其实女生口中的“做朋友”无非就是两种情况，要么是委婉地拒绝，要么是对你有好感而故作矜持。接下来小编就来帮你破解女人的口是心非，摸透她们的真实想法成功突围“做朋友”的怪圈!

	　　“原来让女生喜欢你，并不是你长得帅有钱就可以的，而是要刺激女生的内心世界，她才会爱上你　”

	　　与女生见面后，不要直接掏出手机说加个微信什么，直接要联系方式。

	　　约妹子总是要去酒店的，在住酒店的时候，除了注意普通的干净卫生，还需要注意哪些呢?酒店里有多少不为人知的小秘密呢?特此说明：不代表所有酒店，只是个例。

	　　我的体会是如果是我心动的女孩我的思维就会比较活跃，反之则味如嚼蜡，聊不了几句就没话了。

	　　真高潮112卡，装高潮315卡，原来真高潮和装高潮之间，热量消耗差距这么大!现在你知道，女生在床上都应该得奥斯卡的真正理由了吗?每个女人都有自己装高潮的方式，但是在这一点上，男人永远发现不了。男人只会洋洋自得于自己的勇猛，却不知对方为了满足他的自尊心已经拼劲全力。那么，到底如何判断女生到底是真高潮还是装高潮呢?

　　泡妞是什么意思？泡妞的定义是什么？什么是泡妞？

	　　导师你好!

　　中国十大泡妞排名 第一名竟然是他!

	　　男人越坏 女人才会更加喜欢你

	　　去宾馆开房是约会泡妞当中非常甚至最为重要的一部分，没有之一，为什么这么说呢?因为你的一切付出和阴谋诡计不就是为了开房圆梦么?

　　女生asd是什么意思 如何破除女生asd?

	　　怎么让妹子和你发生点什么

	　　你们身边是不是有这样一群人，他们渴望恋爱和婚姻，但是却得不到。也许有人会说那是他们挑剔，是他们只想玩玩而已，是他们自身条件不够，等等一些原因。但是今天P浪迹情感社区要说的不是这些外在因素!而是内在的因素，你的言行举止，更确切的是你的个人品德。

	　　泡到的女生比自己年龄大 怎么泡?

	　　现在的社会什么都要花钱，只是花多花少的问题。那么一个单身狗要找个女朋友需要花多少钱呢?以下就给大家算了一些帐，一起来看看追她们要多少钱?吓你一跳!

	　　恋爱中可能都会想约女生去看电影，这也是大多数情侣会选择的一项活动，也是漫长恋爱中的调味品，在一起打发时光的最佳选择，可是看电影总不能让女生先约，但男生怎么才能成功的约到女生一起看电影呢，初次总是需要点经验。

	　　人丑是天生的，但是你也不要气馁，有时候人丑比一些帅的人还要容易找女朋友呢!在大学里你就不曾看见大美女找了个潘苛寺?好了话不多说，以下就给大家分享了一些长得丑的怎么找女朋友的方法技巧，一起来看看吧!!

	　　男女之间变得熟稔起来首先就是对对方的称呼的改变，如果也想跟女孩子之间更进一步，增加一些亲密度，那么不妨就请接着往下看吧!!保你不后悔!!后悔也没用!!

	　　一个男生想要获得女生的好感，那么在你和她接触或者不接触的时候都要让她觉得你是把她放在心上的。以下就给大家分享了一些男生怎么获得女生好感的经验技巧，有需要的或者感兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　男女之间为什么没有纯洁的友谊?

	　　想要追求的女孩子就想要把人家约出来，而大部分情况邀约女生我们不能去直接邀约的，我们需要做的是提升她的兴趣，铺垫约会。以下就给大家分享了一些追女生怎么发短信邀约!!

	　　恋爱中的男孩都喜欢让自己的女友更加的喜欢自己，甚至在她的眼中只有自己一人。但想要达到这样的效果，让女生更喜欢你该怎么做呢?以下就给大家分享了一些方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　她面对自己的表白说不想谈恋爱，你说可以等，她却说自己在大学期间不想谈恋爱。那么这个时候身为单身狗的你该怎么办呢?难得喜欢上一个人，这世界是怎么了。以下就给大家分享了一些经验与技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候跟女生聊天那简直就是一种折磨，不仅回的慢而且字还少。那么这个时候该怎么办呢?以下就给大家分享了一些女生聊天回的慢的经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　你和她在一起久了，但是女生总是不确定恋爱的关系该怎么办呢?总不能逼着女儿家答应吧!!以下就给大家分享了几招应对的方法，有需要的朋友就来看看吧!!!

	　　性格内向的人真的难追女孩子吗?其实也不一定，只是需要一点技巧罢了，内向男孩想要追求喜欢的女孩子不妨就请接着往下看吧!!

	　　一些男人不是人很差但是就是找不到女朋友，找不到对象，但是男人们你们在经历了这些，你们就不找找原因吗?以下就给大家分享了男人追不到女人的十大原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　怎么去安慰女人?

	　　家里人催婚虽然是家人对自己的关心，但是老被人催着也不是个办法啊!!以下就给大家分享了一些应对家里人催婚的方法，有兴趣的朋友就来一起看看吧!!

	　　约会请女孩子吃饭，你可以做到在用餐结束的时候，让妹子发出这“今天的约会我很开心。”的感叹吗?以下就给大家分享了一些和女生约会吃饭的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　给女生发短信可不是简单的问好，想要在女孩子的面前保持良好的形象，那么你不妨来看看以下给大家分享的一些关于发短信的一些基本常识。千万不要错过哦!!

	　　追女生的方式有很多，就比如短信聊天，以下就给大家分享了一些追女生时短信聊天的要点，这些要点是一切短信相关模型及聊天的总则。有需要的朋友就一起来看看吧!!!

	　　和女孩子约会需要注意的有很多，就比如你选择的约会地点。以下就给大家分享了和女生第一次约会地点的选择地，有兴趣的就一起来看看吧!!

	　　在和一个女生约会的时候，尤其是你喜欢的女生，如果不想被她反感，那么一些注意事项是需要了解的。以下就给大家分享了一些第一次和女生约会的一些注意事项，需要的朋友或者感兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　2017年3月24日一场陌生邂逅的开始，静静是我刚到武汉的时候所认识的，当时的我孤身一人坐在一家不大不小的网吧内，开着yy直播，跟兄弟们演示探探配对成功后怎么聊天，静静也因此出现在我探探的列表内，我发了一个表情作为一个开场，没想到她很快的便回复了我，然而反应相对来说也较为稳定。

	　　现在身边的不少人还是单身的80后，虽然他们各有各的才华，各有各的帅气外表，可是始终都是单身狗一枚啊!!以下就给大家分享了一些大龄80后仍然单身的原因，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　喜欢上了一个女孩子就想要认识她，认识了她又想要追她，追她的时候又想要跟她来一次约会。以下就给大家介绍了八分钟的约会是怎么策划起来的，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　为什么恋爱中的女孩这么作?

	　　25岁了还是处男的男生们，你们压抑自己的荷尔蒙太久了，现在认准你身边的猎物去撕咬和掠夺吧，因为你想要成为狮子而不是被别人可怜的Nice guy。以下就给大家分享了一些经验与技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　一个故事告诉你追女生是怎么回事!

	　　约会之后我们最看重的就是彼此的感觉，如果两个人的感觉不错那接下来的约会就水到渠成了，不过结果不理想你这段恋情也就快完了!对此很多人想知道第一次约会有戏的表现是什么，毕竟所有的事情做好提前的准备都是最好的选择，尤其是男女的情感更是如此，想知道女生是不是对你有好感、约会成不成功就接着往下看吧。

　　聊天套路不仅是男生在用 女生也在套路你(有图有真相)

	　　短信不回，电话不接，约过一次后再也没有靠近的机会，在约会过程中不会聊天是不少兄弟烦恼的问题，今天跟着导师初晴学习聊天的5个套路，分分钟调动妹纸情绪

　　跟任何妹子都能聊得来的聊天套路

	　　浪迹情感创始人浪迹，真名王环宇，以下是创始人王环宇的个人资料。

	　　女体盛，在大众看来无非是长相甜美的女孩赤身裸体躺在餐桌上，身体上摆放食物供食客食用的一种“娱乐活动”。然而真正的女体盛却是日本饮食文化的一种特色。没错就是你硬盘里很多个G的小电影产地。

	　　正在追求的女生突然不理你 应该怎么办?

	　　最快的速度要到女人的电话技巧

　　男人最惯用哪些花言巧语?哪些花言巧语最能打动女孩?

	　　追女生花言巧语大全 女生最爱听的话

	　　很多人不知道和陌生人聊天技巧，但是对于想学习把妹的坏男.孩来说，这是你必经之路。就说搭讪吧，也是一种和陌生人聊天的方式。那么问题来了，和女生聊天包括线上线下，怎么玩转O2O，和女生聊什么话题呢?对于网上和陌生女孩子聊天以及街头搭讪式的和陌生女生聊天是不一样的。

　　浪迹情感王环宇个人资料 浪迹王环宇资料

	　　内向的男生和外向的男生，虽然在性格上大相庭径，但在追女生的这件事上，却有着惊人的相似之处。只是，方式上会略有不同。下面我们一起来看看吧。

	　　分手后想挽回女友,要怎样才能挽回女友?这点你肯定不知道。你如果想要挽回的话，那首先要知道一点就是，男女的思维是要有差异的，女生的思维通常是逆向思维的，永远也猜不到女生在想些什么，所以下面，泡妞论坛整理出一些常见的点，帮助男人对男女思维差异有更直观的了解。

　　泡妞浪迹资料 浪迹的基本资料

	　　都说挽回要断联，但是挽回的过程中，我总是忍不住找她该怎么办。

	　　什么是女人想要的安全感,女人要的安全感是什么?

	　　2017网恋必知的11条守则!

	　　这样夸女生，就像说情话，一不小心她就爱上你了!挡都挡不住!

	　　虽然和长期发展的女人，会适合一些比较正经的话题，可是作为男人如果只会说一些很正经的话题就会显得很闷，很无聊，很乏味了。比如，你整天都问人家，“你觉得今天天气怎么样啊”。人家一定把你当做一个天气预报。而还有一类男人，他们又过度的幽默，给女人感觉到非常的不正经，甚至简直就成了一个逗逼。比如，女生很生气了说：“你怎么这么不上进，是不是喜欢当潘堪!”你却回答：“谁喜欢潘堪。我喜欢的是蕾丝啊”。当女人如此质问你的时候，你这样回答，不仅仅完全体现不出幽默，而且还失去了腔调。

	　　最近，我们浪迹情感学员的小伙伴们痴迷“探探”这款app，仗着p图p的好，大家都有不菲的战绩!但是，也遇到了很多硬撩的汉子和妹子!所以，今天，浪迹情感大放送，全是干货，教你社交平台如何撩汉/妹!

	　　浪迹情感里有很多兄弟不停的给我抱怨和感叹：跟妹子聊天太难了，我总是不知道怎么接妹子的话，我感觉我约会学中毒了，每次跟妹子聊天前我都要想想我这句话错在哪里，我完全get不到妹子聊天的点在哪里。

	　　探探是利用手机定位功能，寻找附近陌生人加为好友聊天的软件。作为一款寻找陌生人聊天的软件，探探与其他软件差别很大，其他聊天软件大多数都是认识的。那么，在探探上面如何和陌生人进行聊天呢?泡妞论坛带来了探探的聊天技巧一起看看吧!

　　怎么识别素颜美女?教你五招识别真的素颜美女

	　　外出活动大大增多，而且总会找不同的理由。

	　　怎么应对女票前男友的袭击

　　浪迹情感私教好不好?浪迹情感私教靠谱吗?

	　　“我努力筹备了多日的惊喜，她却告诉我她很尴尬，甚至于周围的人都在偷笑。”

　　浪迹情感是骗子吗?(报过课的学员告诉你真假)

　　浪迹情感怎么样?浪迹情感的教学课程靠谱吗?

　　什么样的女人最好泡 8种最好泡的女人

	　　纵然脑袋里有千百种的挽回方式，却无奈她把你所有的联系方式都拉黑了，你是死是活，她懒得管，她是爱是恨，你也无从得知，摇摇头，感叹人生。

	　　以前上学的时候，总是对那些清纯小学妹提不起兴趣，因为她们只会学习而且十分傲娇，根本不合适做女朋友(呃…是不是我太早熟)。

	　　学会说话，能让你在异性眼里加一百分。

	　　1，最疲惫的时候

　　绝大多数男人，的确不知道怎么和女人进行“肉体接触”。所以很多哥们和女孩谈了几个月，或者更长时间，一直都没有进一步的发展。这个“不知道”往往有2个方面的表现：

	　　专家研究证明，大约70%的男性有自发的性欲，而女性则只有10%~20%有自发形式的性欲。那么问题来了，男士们该如何勾起自己的女神更多的性趣呢?

　　怎么向喜欢的女生表白 如何表白心动的她?

	　　只要功夫深，铁杵磨成针。无论外表什么样，还是要在床上见真章，毕竟活好才是真的好，其他都是浮云。女生活好，分分钟把你磨成针;男生活好，只能希望他多睡几个妹子，造福人世间。

	　　一个叫积木的交友软件的名字叫积木时光机，是一款可以一边交友聊天，一边赚钱的手机软件哦~把自己的空余时间卖出去，陪别人聊天，听听别人说心里话，帮助别人排忧解难，排除寂寞，就可以相应的赚到收益哦~

	　　女人就像一朵盛开的罂粟花，充满了未知性和诱惑力。

	　　什么样的女人容易泡，什么样的女人值得你去争取。想要知道好泡的女生，以下这些经验技巧，有兴趣的就一起来看看吧!!

	　　女生不好追，但是也不能着急才行!!不要把事情弄的那么清楚，让人家一眼就能看出你在追人家。要保持一定的神秘感，让女孩子主动的来探索你。以下就给大家分享了一些追求女生的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　喜欢上了一个女孩子不是说说就能行的，喜欢就应该展开追求，俗话说的好，心动不如行动嘛!以下就给大家介绍了几种追妹子的方法和技巧，有兴趣的朋友就一起来看看看吧!!!男孩子追妹子的手段可不能少哦!!

	　　哪个男人不想，不对应该说每个男人都想要女人对他千依百顺，服服贴贴。想要这样的效果，男人如何才能做到这一点呢。那么以下的这些方法你就不能错过，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　聊天不是说说话就可以的，想要跟妹子聊天，不采用点花样怎么行!!以下就给大家分享了一些聊天技巧的方法，有兴趣的朋友就一起来看看看吧!!

	　　追女孩子可是不是那么简单的事情，尤其在当今社会里，男女的情感意识还是很强的，拒绝的时候也是干脆的。当然追她们也是需要技巧的，以下就给大家分享了一些追女孩子的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!一起来学习一下女孩子该怎么追!!

	　　开始和喜欢的女生聊得还挺火热的，可是突然就变得十分的冷漠，发信息不回或者就是很敷衍。想要约她出来简直就是妄想，那么面对这样的情况的时候该怎么办呢?想要了解的朋友或者对应对的方法感兴趣的朋友不妨接着往下看。或许能对你有所帮助也说不定!!

	　　应该有不少人在追求女孩子的时候，女孩子会对你说她有男朋友了，那么这个时候你该怎么做呢?你知道她为什么这么说呢?难道只是简单的陈述一个事实而已吗?想要了解更多，不妨就请接着往下看吧!!

	　　在这个世界上人类分为两大类那就是女人和男人，两种人共同生活了很久，但是相处的时候仍会有一些麻烦的存在。就比如大部分公司或企业都有异性同事，在工作中如何与异性同事相处，是个比较让人头疼的问题。如果处理不当，会给自己带来很大的麻烦，比如名声方面的影响，甚至可能会影响到家庭。想要如何自然的和异性相处，那么不妨就请接着往下看吧!!

	　　想要让女生主动，有时候比登天都难。但是也不是没有办法，以下就给大家分享了一些用打压方法来让女生主动，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男生都希望自己的喜欢的女生对自己心动，女生心动了那么就可以进一步发展了。以下就给大家分享了一些让女生心动的方法和技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　男女生在一起玩的时候，刚开始都会比较的拘谨，连面对面的谈话都有可能害羞脸红，尤其是女孩子。但是两个人约会了很多次了但仍会问，他和妹子牵手搂腰了，甚至接吻了，不过后来没和妹子发生进一步的关系，他说牵手搂腰不是一个妹子对你的兴趣指标吗?对于这些问题，不妨就请接着往下看吧!!

	　　约了女孩子出来了，两人走在街上，看着旁边的女生的手心里好痒，好像牵着她的手，可是又害怕太唐突了被女孩拒绝，那么这个时候该怎么办呢?想要和女孩子快速的牵手，那么以下的牵手方法你就不能错过，一起来看看吧!!

	　　有时候和喜欢的女孩子在一起的时候，女孩子对自己很好，但是也看到她对其他男生也差不多一样，就不知道怎么判断女孩是不是喜欢上了自己，就这样纠结着，使得两人的进展停滞不前。想要知道女孩子是不是喜欢你，那么以下这些判断的方法你一定适用，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女友借钱该不该借，这可是个世纪大难题，不借女友嫌你不够大方对她不是真心，借吧又害怕被骗，那么到底是该借还是不借呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信有不少的男同胞们在跟女孩子表白的时候，总是会被一句话所打败，那就是我想和你做普通的朋友，那么女生说这句话的原因是什么，为什么会这样说呢?以下就给大家介绍了一些女生说这些话的理由，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有些男孩子不丑但是却没有一些潘棵鞘芘孩子欢迎，这些单身狗们就只能看着这群人撒狗粮了。你总是抱怨女孩子没有眼光，看不上你，但是你想过自己的身上有哪些毛病是女孩子不喜欢接受的吗?你总是埋怨老天的不公，但是你在追女孩子的时候你努力过吗?以下就给大家分享了一些男孩子一直单身的原因，想知道答案的男孩子们就不妨来一起看看吧!!

	　　单身不可怕，可怕的是你没有承受这种单身带来的不便与孤独。想要找到女朋友，想要告别单身，以下就有不少的方法，选一款适合你的告别单身的方法，一起来脱单吧!!

	　　两个人相处，总是会想要知道对方是不是对自己有感觉，以下内容就是帮你解决这样的问题，如果你想要知道她是否对你有感觉，那么不妨就请接着看吧，相信会对你有所帮助!!

	　　成功谁想要，虽说失败是成功之母，但是失败却不是人想要的，想要的最终只有成功。同样男女生谈恋爱也是希望成功的，当你看到街上成双成对的情侣，有的其实是人家从小青梅竹马就注定在一起，有的是单方经过长时间苦等挣扎抗战的成果。所以想要谈场长久恋爱，那么以下的男女生谈恋爱的成功秘笈，必不可少。有兴趣的朋友不妨就一起来看看吧!!

	　　交女朋友的技巧,了解女人的六大方法?

	　　

	　　只要用对方法 女神离你就不远了

	　　怎么从暧昧关系中升级成男女朋友?男女之间有单纯的关系吗?答案是没有。在没发展成为爱情之前，你们那些亲密的小举动都叫做暧昧。那今天我们就来聊聊怎么从暧昧关系中升级成男女朋友?。

	　　最让宅男头疼的一件事情，就是不知道跟妹子聊什么，很多时候聊着聊着就没话题了，自己又怕说错话，连续几次都没话说，然后你跟女生就没有然后了。

	　　长期关系中,女人最想要的到底是什么?在一段感情中，随着时间的长短，女人想要的越来越多。往往这个时候，有些男生是无措的，不知道到底怎么样才能满足女生的要求，也不知道应该给自己的女人一些什么。不用慌，浪迹情感相信你看完这篇文章你对这些疑问都将会拥有一个答案。

	　　今天不讲别的，咱们讲讲那些年撸管的情怀：如何戒撸?

　　什么样类型的男生最受女生欢迎?

　　女生喜欢什么样的男生 最讨女生欢心的男生类型

	　　爱情进入平淡期,该如何维持下去?

	　　和妹子聊天她不爱听不搭理怎么办?!

	　　我们大多没学过该怎样和妹子搭讪交谈，因此，很多男人可能一辈子也吸引不到几个妹子。

	　　男人怎么才能让女孩喜欢和你聊天?跟女生聊天应该聊些什么才能让她喜欢和你聊天?男生面对喜欢的女生的时候往往会不知道该聊些什么能让她也喜欢上自己。今天就来教你们怎样让女孩喜欢和你聊天的绝招。

　　女人最喜欢男人对她说的话

	　　逗女孩开心的聊天惯例,分分钟秒回你!在约会或者网络聊天的时候，很多男生在和女孩聊天的时候，不知道逗女孩开心都有哪些聊天惯例。这让女孩子在聊天的时候感受不到开心和愉悦的心情。当一个女孩越来越喜欢和你聊天的时候，那么就说明她对你有想法啦。

	　　把妹达人和普通男人最大的区别，恐怕就是社交直觉了。把妹达人在和女生接触的一瞬间就可以知道成败。更有甚者，能一眼看出花多久时间TD。

	　　【 相爱，或者死亡。除了生死，其他都是小事。】

	　　撩妹怎么聊天?浪迹情感把这十大必学聊天技巧送给你。

	　　好的头像应该具备：

　　分手后还能做朋友吗?分手后能做朋友吗?

	　　经常有兄弟问我，该如何与女孩子展开话题，我也经常分享一些方法给他们，而且是我经常使用而有效的，但对方反馈效果不明显。直到我与一些粉丝、学员在公开课上进行互动问答时，才发现问题没那么简单――很多人与女生交流存在障碍，不完全是方法技巧问题。而这些问题正是影响大家与异性.交流的症结所在。怎么跟女孩子交流，真的没有办法了么，未必!

	　　微信上和女生没话说?

	　　面对着心目中的女神，你很想开口，把自己内心的真是情感如洪水般倾泻出来，但是又害怕讲太多了，女神会逃离自己。想不吸引妹子都难。一起来看看和喜欢的女孩聊天的惯例。

　　为什么现在很多人分手 真相原来是这。。。

	　　探探是一个相对微信，陌陌比较新兴的一个手机聊天软件，现在用探探来聊天，约会，搭讪，交友的男士女士也是越来越多，但是很多兄弟不会真正的使用探探去聊天搭讪约会交友，在使用探探时存在很多问题，比如探探为什么匹配不到人，不能和女性匹配朋友，如果遇到这种问题，提高探探配对率方法可以帮助你成功提高自己探探的朋友配对率。

	　　女孩子喜欢听什么情话,99%女人都爱听的情话

	　　当女生说自己很无聊应该怎么回复?往往在我们的生活中是不是经常会遇到一些这样的话题，经常会受到“我好无聊啊”等等这样的信息，这时候就要注意了，如果对方是你喜欢的女生就要好好的斟酌一下，怎么回复了，因为如果回答不好就怕给对方带来不好的印象。所以接下来就要来了解一下，关于怎么应付对方的这种问题了。

　　大多数情侣复合后为什么还是分手?

	　　大家有没有遇到过约会时妹子特别不听话?不配合?

	　　我对公司一个女同事感兴趣，她是刚入职不久的大学毕业生，我觉得她也对我有意思，但不敢确定。

	　　追女生必看的泡妞秘籍 教你怎么泡妞

	　　无意间，看到这张图片!

	　　这么热的天气，情侣都去哪里约会?哪里适合情侣约会?这是很多情侣都会去考虑的问题，下面是小编给情侣热天去约会的地点的建议，不喜吻喷，谢谢：

	　　2017年最新把妹套路,一个比一个深!

	　　展示面怎么拍 如何打造高逼格展示面?

　　为什么现在很多人选择约会 ?（亲身经历告诉你）

	　　2017年最新把妹套路是什么?

	　　跟女生聊天，如何让她觉得跟你聊天很有意思，很有趣呢?

	　　“想简简单单爱，我想就这样牵着你的手不妨碍，爱能不能够永远单纯，没有悲哀。”如果我们的爱情都能够像歌词里的那般简单，那该有多好?

	　　很多兄弟碰壁了几次后就逐渐退出了搭讪实战。到底是为什么原搬照抄别人的搭讪方法都不行?排除形象建设和肢体因素，本文将独家披露：搭讪话术中的三重障碍和相对应的突破方法。心法掌握了，从此招式啥的都是浮云。

	　　许多大兄弟常以为光靠吸引力就能把到妹，其实对也不对，因为光靠吸引力是不够的，还需要其它的一些东西，比如，投资!

	　　最牛的泡妞技巧,让女人的洞只为你敞开

	　　什么样的女人最难追 5种女人最难追

	　　#提问# 你好，老师。我是一名大学生。喜欢同社团的一个妹子，可是那个妹子有男朋友，不过他们的关系也一直处于一般的状态，到现在谈了半年也就是拥抱而已。我和那女生关系不错，平时她也和我走的挺近的，不过每次都是我找她，偶尔开一些调情的玩笑。最近她和我突然疏远了，也不知道是不是她男朋友说了些什么(这之间还有一点插曲，有一天她qq签名改了，改成了【痛苦使人更坚强】。只有我看出来她是在说痛经，然后聊着聊着就拐向了“无人理解”方面的话题。她说不会有人看出来她的隐藏意思，我说别那么悲观，我不就看出来了吗?然后她回了句或许还有吧。之后感觉她就有些疏远我)。我打算等她们分了再追她，不过看她们这平平淡淡的样子也不知道什么时候才会分。我有些犹豫是要推进关系还是维持现状或者任其疏远。导师，谢谢你了。

	　　男人如何正确抚摸女性乳房!

	　　所有人都有弱点，一般情况下人们最不想别人触碰的地方，或者保护罩最多的地方就是自己的弱点。在把妹技术里，如果你会运用这点找到突破点，你会发现把妹其实并没有想象的那么困难。

	　　男人舔女人胸的技巧,男人爱抚女人胸部的技巧

	　　当你在刻苦潜心学习把妹套路的今天，妹子们早已经把自己的套路练的如火纯青了。然后你发现女人其实越来越难对付，其实你把不到妹，只是因为面对她的一些套路，你不知道如何应对而已。

	　　在我们的历届女友中，有千好万好的，也有根本不想回忆起的。

　　女生说和我聊天没意思 该怎么办?（浪哥帮你解答）

	　　自己取悦自己这件事虽然很难以启齿，但是最近有项调查发现，越来越多的人习惯在性爱前自己取悦自己，并且还有固定的性幻想对象。

	　　和女友一起生活，跟你做单身狗的时候有哪些不同?生活中会增加一大堆你并不知道是用来干嘛的东西、明明平时都是这样，女友偏说不行、女友快气炸了说你没有常识等等。Get一些小知识，让你减少挨骂!

　　如何摆脱单身狗困境 脱单必学技巧

	　　曾经对某部电影里的一个场景印象深刻，女主躺在浴缸里对男主说，“床上啪是一颗星，地毯上啪是两颗星，车上啪是三颗星，阳台上啪是四颗星，你知道哪里是五颗星吗?”早已经被撩到欲火焚身的男主答了一声“浴缸!”便一把掀开浴帘闯了进去......

	　　分手后怎么约前女友?和前女友分手一段时间后，觉得一直放不下她而想要约见面，这应该是不少男生会遇到的问题。分手后怎么把前女友约出来?这里教你有效的邀约方法。

	　　女生为什么忘不了初恋?难道真的是因为太爱对方，而不想放下吗?你忘不了他，是因为这些心理在作祟。

	　　追女生的办法有不少，如果你想找个女孩子可以在冬季里相互依偎，如果你想找个女孩子与你共建家庭……那么以下的内容你就不得不看看，这几招追女孩子的技巧值得你拥有。

	　　没女朋友但是想要女朋友，那么这个时候你就要学会追女朋友。想交到适合自己的女朋友首先要了解自己，要充分的利用自己的优势和优点。以下就给大家分享了一些追女生的一些攻略技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有女孩子喜欢大叔的，当然就会有男人喜欢比自己大的女孩子。那么对于这些喜欢年龄比自己大的男孩子们在追求她们的时候该怎么做呢?想要快速的追求到姐姐恋人那么不妨就请接着往下看吧!!希望能对你有所帮助!!!

	　　想要知道她是否合适自己，就需要自己睁大眼睛好好的瞧瞧。以下就给大家分享了一些判断是否适合自己的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　许多男同胞在老婆怀孕后比较苦恼，觉得从此可能就没了性生活，但其实怀孕期间是可以有的，那么到底孕期性生活怎么过呢，怀孕了性生活怎么办，下面跟随小编一起详细了解了解吧~

	　　还不会邀约女生？女生就在哪里，但是找不到约出来她的借口这怎么能行呢!!以下就是一些常见的约会女孩子理由，那些还不知道找什么理由约女孩子的男同胞们就好好仔细看看吧!!

	　　暧昧是什么，暧昧是种模糊不清的感情，以下就给大家分享了一些如何判断你和她是否进入暧昧期的方法与经验，有兴趣的就一起来看看!!

	　　都说情人眼里出西施，不论女孩子的美丑只要在男朋友的眼中，她就是最美的。美虽美但是也得有人才行啊!!以下就给大家分享了一些追女孩子的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!想要快速的追女孩子，以下这些办法就少不了。

	　　泡妞你除了要有技术外，首先你得有目标才行。那么什么样的女人才好泡呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，看看哪些女人更容易泡。走过路过千万不要错过哦!!

	　　和女友在一起久了有时候就会发现女朋友突然之间对自己变冷淡，对于男孩子来说这是不能够理解，也挺烦恼的。以下就给大家分析了以下女友不冷不淡要不要分手，如果你也有这样的困惑，不妨就请接着往下看吧!!

	　　有时候你喜欢一个女生，拼命的去追她，去关心她，可她的回应有时候很冷漠有时候却很暧昧，都说暧昧伤人，但是偏偏就有人很乐意接受。可是你是否想过女生对你是否有意思呢?以下就给大家分享了一些女生对你没意思的信号，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　感情是很复杂的，在这感情的世界里，希望的就是喜欢的女孩也喜欢自己，可是女生不喜欢自己了该怎么办?还要追吗?以下就给大家分享了一些应对的经验技巧，如果你也有这样困惑，那么就不要错过吧!!

	　　如果一个女人想要暗示和你结婚，肯定会多诸多的暗示，那么这个时候你可就要注意了。以下就给大家分享了一些男生必懂的女友想结婚的暗示信息。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　女人的备胎有些男人是心甘情愿的，有的在不知觉的时候就已经成为了被人的备胎。想要不成为女人的备胎，那么就要在源头的时候就要掐住。想要防止成为女人的备胎，那么你就不妨接着往下看，以下给大家分享了几个技巧，千万不要错过哦!!

	　　单身久了就会觉得身边有个女朋友真好，但是女孩子不是那么好追的。以下就给大家介绍了一些追女生的快速方法，一起来看看吧!!

	　　每个男人都希望自己有一个好老婆，希望自己的婚姻美满幸福，但是你想要这样的完美的生活，那么老婆你就得好好选，不仅你喜欢还得适合做你的老婆。以下就给大家分享了一些教你如何选择一个好老婆的方法与经验，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　鼓起勇气向喜欢的女生表白，可惜的是却被拒绝了，这该怎么办呢?以下就给大家提供了几点建议，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　跟喜欢的女孩子表白了，她却说不想谈恋爱，这该怎么办呢?以下就给大家分享了一些应对这种情况的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在好不容易看上的女人却往往被不少人所觑觎，女孩子还没追到手，情敌就一大堆。这个时候你可千万不要自乱阵脚，想要击败情敌不妨就来看看以下这些方法，让你看看聪明的男人是如何打败情敌的，在和他人的竞争中获得女孩的芳心?

	　　深夜一个人会感到特别的孤单，孤单。当然一个人孤单的生活着，也特别害怕夜的来临，没有女朋友的相伴，女朋友的牵挂，一个人就是一个人，没有女朋友该怎么办呢?以下就给大家分享了一些没有女朋友该怎么办的一些方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在的公司有不少的上班族在办公室谈恋爱，在办公室谈恋爱要比一些异地恋要好的多，至少可以天天见面。但是也有一些需要注意，在办公室谈恋爱也需要一些技巧运转。以下就给大家分享了一些办公室恋爱的技巧，希望大家多多参考，多多指正。

	　　怎么让女生喜欢和你说话,必须掌握这几点绝招!其实，当一个女生喜欢你的时候，自然就喜欢和你说话了，但并非每个男人都能让女人一见钟情，这就得通过聊天技巧来弥补。怎么勾起女生和你聊天的兴趣，这就来教教你!

	　　尤其新手们一定要注意了，当你苦追一个女孩，终于把她约出来吃饭，饭桌上，你鼓起勇气表白。她却拒绝你说“对不起，我找男朋友主要是看感觉，我对你没感觉”，你听到后顿时心碎。其实，当女孩拒绝你的表白是看感觉，你该明白你做错了4件事：

	　　怎么和女生聊天不尴尬?这是很多男生的通病，遇到无感的女生还好，遇到心动的女神那是慌得不行，感觉自己再也不能好好聊天了。接下来就教你7招聊天术，让你缓解聊天尴尬。

	　　男人不坏女人不爱的道理，已经不用多说，现如今越来越多的人把一个所谓的坏男称之为渣男。可我并不这样认为，坏不等于渣。有些人坏，但并不渣，有些人看起来不坏，但非常渣。

　　怎么看出一个女生是不是婊子 如何预防被婊子骗？

	　　装逼是一门高雅的艺术，所以它不是潘客娴米的。

	　　绚丽的视频广告、或一些不知名的游戏素材，这些小视频动图无一例外，波涛汹涌穿着暴露的美女，或是红床软被等待‘相公’恩宠，或是“今晚老公不在家……”尽情挑逗呢喃，或让你选择皮鞭还是蜡烛之类调教不听话的小娇奴。

	　　女人说爱你，其实都是有条件的

	　　如何泡学生妹套路,怎么搞定学生妹?其实女生没走出校园前都是很容易搞定的，因为心思单纯，而且处于爱情幻想期。但不是说你随便乱表白就有，追女生还是得讲究技巧的哦!下面就来教你搞定学生妹的正确打开方式。

　　键盘泡妞是什么意思?什么是键盘泡妞?

	　　男人调情的方法,和女生恋爱调情小技巧!在一段暧昧关系中，调情对感情的升温起到很大的催化作用。尤其男人追女人的时候，适当的调情可以让女人放低对你的心理界限，让你事半功倍哦!下面就来教你一些调情的小技巧吧!

	　　初恋注意事项,初恋应该注意什么?初恋男女往往是缺乏经验的，往往会犯一些明显的错误，导致感情的破裂。所以，下面的几点注意事项一定要提前知晓哦!

　　女生无法抵挡的10句甜言蜜语

	　　男人坐姿看性格,男人坐着脚姿看性格!

	　　查户口是宅男跟妹子聊天中最普遍的问题，从根源看待这个问题就会更好的解决。为什么会查户口?原因很简单，你不知道说什么。

	　　都说女人是男人强有力的后盾，不仅体现在生活上，也体现在男人的事业里。一个好的女人会成为男人事业很得力的帮手，反之，这几种女人是事业型男人一定要远离的。

　　泡妞套路最高境界之欲情故纵

	　　没有天生不会说话的人，只有不愿意去学习正确说话的人。嘴笨不会说话怎么办?愿这12句话能帮你找到说话的自信。

	　　大家肯定都想知道，有没有哪种表白方法，能让女生不拒绝自己。其实这样的方法是存在的，但想要追到女生，并不能只依靠表白。下面教大家正确的表白方式。

　　女朋友生气了 该怎么哄她开心?

	　　为什么很多人喜欢一个人都不愿意表白呢?因为很多时候表白之前都是朋友，表白之后连朋友都做不成了，就算偶遇也会觉得尴尬，但是你真的愿意打算就这样隐藏自己的心意吗?喜欢一个人就大胆的表白吧，至少你表达了自己的心意，不会给自己留下一个遗憾，下面的这些感人的表白的话，希望可以助你一臂之力。

　　怎么了解女人的心 了解女人心的技巧

	　　女生讨厌什么你都不知道?

	　　女人心，海底针，很多男人都猜不透女人的心，今天，我们不妨从女性的角度来了解一下她们的想法吧。

　　为什么女生和我做完爱后就不联系了？

	　　这是一个普通而特别的日子，普通是说这天在我的掌握之中，特别是说发生的事情又出乎我的意料。――by浪迹

	　　很多小伙伴在后台留言说不知道怎么和妹子聊天，那么今天小编就帮你们解决这一顽疾――聊天难，看懂了路数，保准你和妹子聊的嗨到爆。

	　　初夏的成都，夜晚显得格外的迷人，我也不知道为什么?可能是因为那一夜，我带领亿万精兵攻打她的城堡，经过一番激战后，她已瘫痪。

	　　1，喜欢粘着你

	　　第一次和妹子约会，你心花怒放，感觉自己的春天快要来了。

	　　现在手机电脑通讯都很发达了，信息传播已经不仅仅限于短信了，微信，QQ，陌陌等软件的出现，使得手机两端的人们联系更为频繁亲密了。于是，会网友，跟网友网恋，私下约会等行为都是很普遍的事了，聊得来的，于是就相约见面啊，甚至开房，很多男生还没有达到这一步就被女生给拉黑了，这是为什么呢?

	　　不置可否

	　　最让女人心疼你的两个瞬间 你有过吗?

	　　在你的人生中是否有这么一个姑娘，你时常幻想跟她在一起的未来，但是不论你怎样付出，梦醒之后找不到你们在一起的一点希望火光。

	　　男人在恋爱时 一般会隐藏那些秘密?

	　　追女生的几个小套路 很块学会哦!

	　　你和你的那个她一周多少次 来看看正常的标准吧!

	　　你知道为什么你的恋爱不长久吗?

　　逗女生开心最管用的段子 让她慢慢爱上你!

	　　有婊女的爱情，就如同美丽的罂粟。让你上瘾，却难以戒除。总会被她伤害，甚至被她摧垮精神，让男人痛苦一生。

　　和女生说话没底气脸红 怎么办?

	　　女人对于胸的大小尺寸一直都是相当在意的，所以生活中我们经常会听到这样的“哭诉”：

	　　比起话题的选择，聊天更难的是选择合适的开场白。俗话说，万事开头难，就是说选择好的开场白很重要。下面推荐一些幽默开场白，适合拿来撩妹。

	　　女人都是感性动物，爱的话会很痴迷，不爱就会表现地很排斥，当你的女友出现这几个表现时，你要警惕有被甩的风险哦!

	　　好的开场白能给女生留下好的第一印象，将决定女生是否和你聊天。但很多男生加到女生微信后都不知道说什么好，错失良机。那么和女生聊天有哪些有效开场白呢?

　　女生眼中有魅力的男人什么样？

	　　1。

　　女友来大姨妈特别暴躁 怎么办?

	　　追女孩有一颗真心是不够的，最重要的技巧。而且光学了约会技巧，有可能你还是搞不定自己喜欢的女生，这是为什么?是没有勾起她对你的欲望。

	　　问：

	　　你 一 定 不 知 道

	　　本篇文章来源于浪迹学员： 李H ，以致谢浪迹情感帮我挽回我的爱情。

	　　男人不坏，女人不爱。

	　　安慰算什么?慰安才是正经。

	　　找对象的时候，总是会说，我想找个适合我的。可是到底什么样的人适合你?你想要对方有多适合你?100%适配?精确设计?量身定做?做梦吧，这个世界上是不会存在这样的人的，趁早醒醒，抱着这样的想法，你到下辈子肯定还是单身狗。

	　　总有人说着：天下没有不出轨的男人。

	　　很多学员的把妹之旅都是通过微信来实现的，虽然虚拟聊天的最终目的是为了聊出来，但前提的舒适感能在聊天中体现，也是极好的。不过很多学员加了妹子的微信，却不知道该怎么和妹子聊天，找不到方法去让妹子与自己聊起来，那么有几个你绝对不知道的追女生的聊天方法，瞪大你的眼睛。

	　　想要追女孩子就一定得有耐心才是吗?没耐心会怎么样呢?以下就给大家分享了一些追女孩子需不需要耐心的经验和方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　在爱情里不是被动就是主动，不是主动就是两人沉默，沉默的结果就是两人的发展没有进程，彼此的了解还停留在最基本的信息。想要长久那是根本不可能的事情，所以说想要完美的爱情，就需要有人主动一些，那么男女交往谁主动才更好呢?以下就给大家分享了一些经验和方法，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　找女朋友找不到?这怎么能行呢?单身男士想要找到女朋友，就不妨看看以下这些给大家分享的找女朋友的经验与技巧，有兴趣的就一起来看看吧!!

	　　相信不少长得挺帅的小伙子在找女朋友的道路上，比一些潘慷蓟挂坎坷。这是怎么一回事呢?虽说长相是天注定的，但是后天的培养也是必须的，一些长的帅找不到女朋友的男士们就输在了这样的地方。下面我们就来看看，长得帅却交不到女友的理由TOP10吧!

	　　宅女顾名思义就是不喜欢外出的女孩子，这样的女孩子一般都喜欢宅在家里，性格大都比较安稳，与时下的一些所谓的新新女孩完全不同，不喜欢把自己包装到极致然后推销出去，在任何人面前，宅在家的女孩子愿意低调一些。那么问题来了，如果你喜欢上这样的女孩子，那么该怎么去追求呢?以下就给大家分享了一些追求宅的一些方法和技巧，一起来看看吧!!

	　　想要找到适合自己的另一半不是那么容易的，想要找对那么你就要不停的做选择，在人生的十字街口上面选择哪一条道路才是适合你的，哪一个女人才是你人生伴侣。以下就给大家分享了一些经验方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要追女孩子是一件不容易的事情，而想要追求95后的女生更是难了。甚至说90后的妹子都要比95后的要容易追的多。那么90后vs95后，差别到底在哪里?为什么那么多人追95后妹子那么难追到手?以下就给大家说说95后妹子和90后妹子的不同之处，相信你看看完之后泡95后妹子手到擒来!一起来看看怎么追95后的女孩做女朋友吧。

	　　是男人都知道，女孩子的嫉妒心是非常可怕的。有时候可能一个不小心，你就触碰到雷区了。以下就给大家分享了一些怎么利用女人的嫉妒心追女孩子的方法和经验，有兴趣的朋友就一起来看看吧!

	　　女人心想要抓住她是一件比较难的事情，有不少人会被女人吸引，但是被吸引住了却留不住人，这个时候该怎么办呢?以下就是给大家分享了一些抓住女人心的一些经验和方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　在爱情面前短暂的美好几乎都会有，但是细水长流的感情却往往很难被维持。以下就是教大家怎么和女人维持长期关系，维持长期关系的三种方法。有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　想要维持长期的关系不必那么苦恼，看看以下给大家分享了十个建议，教你分分钟钟把握和她的关系，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有些人刚认识女孩子没几天，送的礼物就差点让妹子飞了。其实男同胞们在你们给刚认识的女孩子选礼物的时候，不用选太昂贵的，否则不仅自己有压力，收礼的人也会有压力。(物质女孩除外哈)当然也不要每次见面都送礼物，这会让女孩子觉得你对她特别有需求。以下就给大家分享了一些可以给刚认识的女孩子送的一些礼物。有兴趣的朋友，可以一起来看看!!

	　　一个人单身久了，会开始怀疑自己，怀疑人生，不再相信爱情。

	　　喜欢上了一个人就要抓住时机，找女孩子表明自己的心迹，让她明白自己的心。因为一旦错过，就有可能错过一个值得和你相守一生的人。那么该怎么让女孩子做自己的女朋友呢?以下就给大家分享了一些方法与技巧，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　和喜欢的女孩子在一起久了就想正式的确定男女关系，但是也有不少的男孩心里都很疑问，第一次和自己的对象见面要做一些什么样的准备才能给对方留下第一印象，生怕一些小动作，都会给对方造成不好印象从而阻碍恋爱前进的脚步，那我们男生在第一次和女生见面的时候怎样做才能更快的和对方确定关系呢?以下就给大家分享了一些方法和技巧，有兴趣的朋友可以一起来学一学哦!!!

	　　正在追求女孩子的男孩子们肯定想的就是怎么和女孩子快速的确定男女关系，但是就是不知道用什么方法合适。当然如果你没有表白，那么这个女孩充其量只能算你比较好的朋友，而不能算是你的女朋友。以下就给大家分享了一些快速确定男女关系的方法和技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　情侣在一起有浓情蜜意的也有欢喜冤家的，生活美满和谐，当然都是建立在两个人都找对了彼此，两个人在一起是合适的。

	　　有些人在把女孩子追到手后，却发现相处起来还不是一般的难，稍不注意就有可能引发海啸。都说把妹容易相处难，其实归根到底，是你不懂女人心。如果你能够搞定她的潜台词，那么你们就容易相处。以下就给大家分享了一些相处之道的经验和方法，一起来看看吧!!

	　　相爱的情侣们都希望能给女孩子一些浪漫惊喜的回忆，因为这让男人觉得很有自豪感和满足感。但是相信很多男孩子在恋爱过程中会面临如此的苦恼，怎么给可爱的她制造浪漫的惊喜呢?制造惊喜不是一件简单的事情，所以我们就一起来看看如何给女朋友制造惊喜吧。

	　　女人心啊女人心，海底针啊海底针。所以女人的心思，你千万别去猜，不仅猜不透还不知道她下一刻要干嘛。如果你想要俘获女人心，那不妨看看以下内容吧，或许会有你想要的答案。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　KTV是约会的场所之一，同样也是现在年轻人最喜欢去的一个地方。如果你想要在KTV约会她，不仅能够让你与妹子感情迅速升温，还能增进彼此的了解。以下就给大家分享了一些进KTV约会的一些小技巧，一起来学一学吧!!

	　　一个男生喜欢女生总是会表现出一些特殊的小动作，在一个女生面前，这些小动作往往会出卖了你，让女孩占据主动。其实女生喜欢男生同样会有一些表现，主要你抓住这些细节，就能轻易的追到对方。你感觉到她行为中的一些不同的东西，她是你身边的另一个人。你认为她被你吸引了吗?也许有，也许没有。小编就告诉你如何判断一个女人真正为自己吸引的一些迹象，你就可以至少明白她心里的想法。

	　　如何完美的完成一场约会是男生和女生都要学习的。

	　　一直把握不好进度是吗?既然如此，看看她们的反应，按指示办事!

	　　高冷型妹子，高价值妹子好难泡，最近听到有很多人对于这个问题都很困惑，但是你们都忽略了一个很重要的因素-再怎么高冷她们都是女人，再强悍的女人内心里都渴望有一个能征服她的男人。那么既然刚失恋的妹子都能轻而易举的推倒，那么是不是高冷型的妹子也是同样轻而易举呢?

　　喜欢的女孩不接我电话 怎么办?

　　女生不接电话意味着什么?女生不接电话是什么意思?

　　给女生打电话不接怎么办?给女朋友打电话不接怎么办?

　　女人眼中的性感男人 这种男人最性感!

	　　你经常会看到泡妞理论说：

	　　喜欢一个女生没有错，错就错在你的表达方式。追女生不一定要求你有多帅，要求你多有钱，你的个人魅力展现才是吸引女生的目光最佳法宝。所以想和女生升级关系并不难，你只要想办法合理化地去让女生接受这份感情，慢慢地让她感受到对你的感情。

	　　女生过生日送什么礼物好 16种推荐礼物

　　和女朋友打电话有什么技巧?

	　　女人是捉摸不透的，她们的心思难以猜到。

	　　许多总觉得是很难懂的情绪化动物，尤其是当刚认识的时候，游戏规则一有变化，他们就更觉得这是一场雾里看花的游戏。男人看到喜欢的对象，通常反应是很直接又单纯的，有时还会带点挑战与征服的意味;而女人可就微妙多了!因为多数女人刚开始与男人交往时会非常小心谨慎甚至有些歇斯底里，可是一旦关系渐渐亲密，情况就会有180度的转变。想搞清楚状况吗?我们不妨先从女人细微的表情与动作下手吧!

	　　很多男人都有喜欢一个人怎么表白疑惑，发表白短信后被拒绝怎么办?

	　　四招实用泡妞技巧,追到你想追的女生

	　　相信大家肯定听过别人对你说：“对喜欢的女生好一点”这句话，我以前也把这句话放在心里，但是在成年后，我对每一个生命中的女生都很好，结果她们都没和我走到最后。

	　　如果你喜欢上一个女生，但她却对你毫无感觉，这可怎么办呢?想知道如何让她对你有感觉吧，请往下看看吧。

	　　想搭讪美女，该怎么做呢?为了避免你在惊慌失措的情况下惊动到她，给对方留下一个不好的印象。今天小编就跟你们说说搭讪的一些小技巧吧。

	　　在生活中，我们会遇到很多“跟女生第一次约会”的情况。多数兄弟，都特别缺乏这方面的知识。

　　办公室恋情好不好?怎么处理好办公室恋情?

	　　很多男孩都不知道怎么跟女生搭讪，很想知道跟女孩搭讪是不是有什么技巧，其实大家应该明白，你要跟女孩子搭讪，那么你的目的是什么?我就喜欢这样的女孩开始交流吗?然后约会，牵手拥抱kiss，然后在一起或者说再发生点什么......毕竟什么事情都是万事开头难，想和女生和谐的交流，那么如何在不同的场合和不同的女生进行搭讪?

	　　你是个怎样的人，你所爱的人性格又是怎样？你们两个的性格是互补呢还是相似？要想感情长久，哪种性格好呢？

	　　分手以后怎么办，想要挽回怎么办，速度要快，力度要强?这是很多兄弟朋友在挽回时的第一想法，觉得不做点什么这女人是追不回来的。

	　　已经不记得有多久没有发过这种实战咸湿文了。要不是倪提醒我。我都已经忘记他写过这篇文章了，忘记当初为什么不发，可能是因为这种属于YY中的事情。，被他轻松做到，让我有点妒忌吧!

	　　晴 ， 天气有点闷热，故事从下午4点开始，是第一次认识就在KTV和妹子接吻了

	　　其实很多人都崇拜那种情场高手，所谓的恋爱高手都是通过自身的磨练而慢慢形成的，因为他们能够快速的成长，主要就是在爱情当中经历了挫折。然后不断的完善自我，如果你想在这方面快速得到成长，那么你就需要有前辈为你指导了，这样才会让你在爱情之中走，很少弯路，然后直接找到自己的幸福，所以我们今天就给大家分享一下这些老司机总结出来的泡妞感悟吧!

	　　有很多男生都是比较粗线条的那种，这样会导致有的女生喜欢上你的时候你可能还不知道!这对于在苦苦暗恋中的女生来说，何尝不是一种悲哀?毕竟女孩子的脸皮比较薄，喜欢上一个人的话怎么也不会去表白的，很多女生只有将这份心情放在心中，很多的女人都想得到自己所爱的男生爱自己。但是我更多的是是什么，但是如果他真心的喜欢上你，那么，你便可以从那他的一举一动当中发现对你的暗示。那么女生喜欢一个男生有哪些暗示?

	　　当被女生问到这个问题的时候， 各位小伙伴们可要小心了，她可能是在考虑到底要不要和你进行下一步。如果回答得好，那就是“感人的告白”;如果回答得不好，那可能就是“悲惨的告别”了，因为你随时都会被OUT出局。

　　不懂女人?教你五招了解喜欢的她

　　女生把你当备胎的6个表现 中招了吗？

	　　很简单，三个步骤：

	　　吸引本质上是一种刺激情绪。那怎么样产生这种情绪呢?怎么让女生喜欢上你呢?

　　22本把妹经典书籍 把妹必读的22本书籍

	　　很多人总是纠结当你在追一个女孩子时，聊些这些话题比较合这个问题，但如果你是一个高手：因为你和女生在一起，厉害的高手说什么都是对的，甚至不说什么也是对的，因为在现场，有经验的情场高手的本能会驱使其做正确地事情。那时候，你和女生在一起约会，真的单单做自己就已经很容易吸引到女人了。

	　　对于男人来说，和一个女人接吻是一件很特别的事情――这意味着她接受你的亲近。

	　　男人会被漂亮女人吸引，女人会被有价值的男人吸引，这些都是必然的。

	　　是什么样的聊天方式，可以让平常温文儒雅的女人展现她内心最狂野最豪放的一面?在我们了解角色扮演如何切入之前，让我们先来了解为什么角色扮演能够吸引女人。

	　　在追女生的时候，泡妞秘籍相信很多男生都有这样一种体验，聊着聊着女孩子就不回自己短信了，这是为什么呢?这又代表着什么呢?

	　　问：

	　　有的男生不会找话题聊天，因此希望女生主动找你，但这很难。如果你能在聊天时，展现自身价值，吸引女生，相信她会主动来找你聊天。下面介绍让女生主动找你聊天的泡妞秘籍。

	　　两性之间探索彼此的身体，是件很奇妙的事情。尤其是女生身体遍布开关，有些敏感点只要稍微一碰……就会洪水泛滥。

	　　我受过1000次拒绝，她们喜欢用各种理由敷衍，推脱，有时候甚至没有理由，只会冷冰冰的说一句“不!”。

　　女友突然提出分手 该怎么办?

	　　这个世界上没有什么比爱情更脆弱的东西了，因为它经不住考验，一旦两个人发生矛盾冲突，那就是永远磨灭不掉的伤疤。

	　　有时候和妹子聊着聊着妹子就不高兴了，男生也许意识到了自己的聊天话题出错了，但是却不知道错在哪里，泡妞秘籍啊来告诉你，这八个话题不能聊;

	　　让女生感动到哭的话 追女生就该这样说!

	　　每个男人的终身大事，都是找个女朋友结婚生子，我们就是来帮你解决如何找到女朋友的问题。

	　　很多兄弟，一直找不到女朋友的原因就是因为自己不会聊天

	　　50条追女孩经典语录,追女孩经典语录大全

	　　这是N对情侣日常聊天的记录

	　　我看过许多聊天记录，成千上万。他们聊天时总是想着尽快把女人约出来，有些懂得一些技巧的人，知道不可以查户口，从而选择调侃女人，打压女人，或者夸赞女人。但最后邀约时还是被拒绝，但却找不到原因。

	　　追女生最重要的是什么 需要什么条件?

	　　天空下着雨，我们约好去看电影了。 那一夜，她总说：“我们不合适。”但还是乐此不疲地和我接吻。我深知，98%的男人都在好奇女人为什么总是口是心非。

　　怎么聊天跟女生拉近距离 聊天拉近关系技巧

	　　“她就是个水性杨花的婊子。“

	　　我有一朋友，她喜欢看情感文章，看的多了我这样问我说：为什么文章都是交女孩子珍惜第一次，女孩的第一次很重要，男孩的第一次很廉价吗?

	　　世界上最可怕的事情是什么?

	　　谁还没爱过几个人渣?没什么，时过境迁拿来吐槽就好。毕竟在自己的青葱岁月里，总是怀着一腔热血，恨不得把满满的爱意全部掏给对方。可是谁知，对方是个奇葩。多少三观就在这里颠覆，从此改变了你的爱情观。

	　　传统的古老观念让性这个字难以让人说出口。

	　　经常会听到身边单身男同胞抱怨：“这两天没刷朋友圈，结果这小子又换女朋友了，我怎么就没有这么好的福气，一个人过了二十几年连自己女朋友长什么样子都没见过。”想过没有，到底为什么会有这种差异呢?

	　　1. 这个问题听起来没有理由，女生给我们的约会建议应该能帮助我们把到想要的美眉，难道结果不是如此吗?

	　　浪哥说：和女生聊天，重要的不是说什么，而是怎么说。

	　　很多人和女生聊天都是一开始感觉很不多，但是慢慢的联系就越来越少，喜欢的女生回自己消息的速度也越来越慢，那么这种时候我们该怎么办呢?

	　　最初刚跟随浪哥学习的时候，他第一个灌入我脑海中的概念，就是三个字，“奖品性”，见到倪哥的第一天，他就告诉我最好的把妹方法是让妹子来把你，最好的进挪是妹子来进挪你，最好的邀约也是让妹子来约你。

	　　跟女生相处的时候，你是不是总觉得她很难相处。或者说，难以驾驭?

	　　聊天就让女孩爱上我 我也做到了!

	　　多少人在爱情中是这样子的，你明明知道道理是这样，可是你做不来，又有多少人做了很多，却不知道是为了什么。

	　　你是否曾经苦苦追求过一个女生，为她付出很多，最后受伤的只有自己，她的一句：你是个好人，就把你之前所有付出都否定了。

　　怎么哄女孩子开心,哄女孩子开心套路大全

	　　有不少兄弟在后台提出关于废物测试的应对措施，那我今天就来教你们几招关于“变废为宝”的妙招。

　　女生问的问题莫名其妙 该怎么回答?

	　　其实和自己喜欢的女生聊天是在于技巧的，下面我们来给大家进行一个简单的演示，希望我们的方法能够对大家有所帮助，能够为大家在泡妞的路上越走越远。

	　　我发现，现在多数男人对于泡妞这件事，态度是越来越开放，懂得去学习，让自己变得更加有魅力。

	　　今天继续跟大家分享“聊天”这个话题。

　　让女生喜欢你的方法 两分钟学会

	　　跟女生聊天，有一个非常实用有效的技巧，就是：讲故事。

	　　为什么电影院会成为约会中的常驻项目呢?其实相比起来小编更喜欢6块钱的麻辣烫。

	　　现在很多的男生想要追到自己的女孩，可谓是想尽了千方百计，但是过多的便是急于求成，急于拥有女生，想要尽快跟别人在一起的念头愈发的强烈，这样往往适得其反，因为对于很多的男生喜欢别人的时候，往往都是在追求的过程中，想要快速的介入别人的生活，这对于很多的女生来说，是比较不能适应的，因为对于很多的女生来说，这样的男生往往都是被不自主的贴上了纠缠不休的标签，说直白一点，就是脸厚，这种脸厚对于女生来说还是比较反感的，所以应该如何追喜欢的女生，如果在你不明确她是否喜欢你的前提之下，你可以选择慢慢的让她感知到你的存在，或者说对于产生依赖，毕竟突然介入她人的生活，很有可能让她束手无策，选择逃避。

	　　520带妹子去哪里约会 520成都约会地点推荐

	　　周一在家休息，闲来无事，我想着清理一下微信上的联系人，结果翻到一个萌妹子，往事一下涌上心头。

	　　怎样才能让女朋友更喜欢自己?很多人在感情上走着走着就淡了，感情要经得起时间、金钱，以及环境考验的。真爱，男女双方真诚相爱，忠贞如一，不喜新厌旧，移情于向双向，或多向发展，双方都把相恋相爱的对方，看成心身的另一半，感情是至高无尚的，不要因相爱时间，长短而变味，不要因金钱引诱，悖叛当初的执爱，更不要因环境变迁，诱发真爱的突变，这样人人都有纯真的相爱，缘分对每个人都是同等的，在这种情况之下，是因为自己不会运用技巧来维持自己的这一段感情，那么为了让感情延续下去，怎样才能让女朋友更喜欢自己?

	　　很多人都有幻想症，却不要妄想通过聊天能够搞定一切，特别是追到女神，它只是暂时个人魅力的工具而已。

	　　有学员在后台留言说通过以前的文章了解了与陌生人搭讪的技巧，但是后期不知道怎么通过聊天给对方留下好印象。今天就给大家整理了一篇超实用的聊天宝典。

	　　有你的日子，不管是开心，还是伤心，细细回味都是那么的幸福与温馨

	　　成都， 一个全国泡妞 最多的城市。一打开探探，经常是这样的：

　　六种表白方式 让女生无法拒绝你

	　　男人是怎么看待性和爱情,和女人存在本质差异男人在这两者的比较中，与女人存在着思维上的差异。这就来看看男人如何权衡两者联系吧!

　　男生脸部如何保养 男士脸部保养秘籍

	　　你常觉得对方很可怜吗?你觉得自己有责任帮助对方振作起来吗?你会不会害怕如果离开对方，他会受不了打击?如果你有这种想法，那么你们的爱情差不多要走到头了，因为你对对方有同情、有怜悯，却唯独把爱情给漏下了。跟一个受过创伤、脆弱、依赖的人谈恋爱，你由怜生爱，他会对你心生感激，这样的感情像是一项救援任务，而不是健全、平衡的感情。恋爱对于两个人来说最重要的是“尊重”，一旦你产生了要帮助对方怜悯对方的心态，那么这种关系就会失衡。你爱的对象必须是你能够尊重的人，你必须以对方为荣，你的伴侣不要你的救援，而是要你真正了解他。

	　　从微信后台留言中，以及身边的朋友身上，最近发现一个特别普遍的问题：

	　　追女生的九个社交技巧,让女生主动追你的社交技巧

	　　男生怎么正确看待接吻

　　恋爱新手该怎么谈恋爱 恋爱新手经典恋爱技巧

	　　在感情的世界里谁都希望双方之间不会有隐瞒，不会有太多的秘密。信任是两个人之间非常关键的东西，没了信任何谈感情?这时候任何一方的隐瞒、欺骗，就会伤害另一方，严重时往往会产生不可挽回的后果。

　　什么是情商高的表现,情商高的人有什么特点?

	　　1如何调情

　　马子和凯子是什么意思？“钓凯子”和“泡马子”又是什么意思？

	　　女人最讨厌的7种男人 你中招了么?什么样的男人能让女人倾心追随?下面就跟小编一起来了解女人最不喜欢的男人是什么样的吧!

　　女生把你当凯子有什么表现 为什么把你当凯子?

	　　我真的好爱你

	　　在微信上和喜欢的女生聊了很久，下定决心准备邀约妹子出来看电影，结果当你问她什么时候有空一起看场电影呗的时候，她就回一句：没时间。这时候少年你会怎么回应呢?

　　泡妞吸引力法则是什么意思 吸引力法则你知多少?

　　只需十个方法 帮你提升男人吸引力

	　　走在大街上，看到一个喜欢的女生从你面前路过，经过3秒的挣扎后，终于鼓足勇气走了过去搭讪她，然鹅，她一句“还是算了吧，我不加不认识的”，你就不知道怎么办了吗?下面来看看，大家是如何回应的。

	　　在追女生的初级，最容易培养好感的方式就是聊天。一方面你可以展示自己的价值，另一方面也能对女生有更多了解。那么怎么聊天才能跟女生拉近距离?

	　　男人怎么样吸引女人

　　只要锤头挥得好 再高的墙角挖的到 超强挖墙脚攻略

	　　没有丑男人，只有懒男人，各位男神请跟着小编一起来了解如何从最基本的地方改变自己的形象。

	　　怎么做个高情商的男人?做个高情商的男人并不难，体现在交往的细节，强行模仿不来。想做个高情商的男人，就得在交往中的方方面面训练自己，拥有他们必备的特质。这就来告诉你怎么做。

	　　无论出轨后的女人多么擅于隐藏真相，都会本能的在生活细节上发生改变，作为了解她行为习惯的你一定能够发现端倪。以下这几种行为细节如果符合多半，出轨的可能性就很高了。

	　　形象对于每个人都是极其重要的，一个打扮干净得体外表清爽利落的人给人一种如沐春风的感觉，相信大家也都乐意和这种类型的人打交道。所以大家非常有必要对自己的外形做一些调整或者改变!在笔者看来，一个人的形象由外部形象和内在气质共同组成。而男人作为这个社会的中流砥柱，这个整日与外界打交道的群体，形象则显得更加重要。无论是初入社会的青年小伙，还是面临求偶结婚的大龄青年，形象都是我们的一门必修课。在笔者看来，男性朋友可以从以下几点来快速改变自己的形象。

	　　很多女人自以为男人宠爱他，就一直任性的触碰男人的底线。一旦男人觉得累了，烦了，分手往往是很突然的事情。这几种让男人想要说分手的女人中，有你吗?

	　　在情人节的时候是很多人选择告白的好日子，因为这一天到处都洋溢着幸福的滋味，在这一天告白也会在彼此的生命中留下深刻的印象，除了制定一个合理严谨的告白流程之外，还需要一段简单的表白的话，那么你会如何说呢?小编来给你们分享一些经典的表白的话，希望可以带给你们一些灵感。

	　　我们都知道，聊天就是为了邀约，而只有在实际的线下交流中才能真正的和女生发生实质性的突破。同样的也只有在你和女生的管子有了实质性的突破之后，你们才算真正意义上的情侣。

	　　很多男孩都想知道那些表白的话都有哪些，表白情书该怎么写?为了爱情的表白，你肯定费尽脑汁了吧，那么到底该怎么表白，如何表白呢，下边我列出了100条经典表白词，你也可以把它们当表白短信发出去，女孩肯定会感动的。

	　　很多男生喜欢的女生了解后才发现往往都比自己大一些，即使自己不在乎，大部分的女孩子也都很在乎自己男朋友年龄的问题。这样就形成了一个状态链!以“得不到的都是好的”的理论来讲，让这种状态链成为了一个谜!导致越来越多的男生喜欢比自己大的女孩。

	　　前几天，有位男读者说他很想出轨，但是没有出轨对象，可他觉得自己迟早会出轨。

　　女人外面有男人的四个表现 你的她是这样吗？

	　　很简单，三个步骤：

　　什么样的女人最好色?好色女人常见的10个表现

	　　夏天，这个外表性感内在天真的季节，正在步步逼近。

	　　吵架，大多数的情侣都会碰到过，彼此越是喜欢，而越容易吵架，明明知道是很小的一点事，却到最后是那么的生气，互相挂掉电话，接下来就是冷战。

	　　面对心爱的妹子，我们总是被欲望冲昏头脑。

	　　说起女生讨厌被摸，我就想到了一些公交车的咸猪手。

	　　作为一个21世纪的三好青年，当然有义务帮大家相互理解，相互了解。

	　　导师你好：

	　　无论是女生自己，还是和男票一起，为了情趣和更多的快感，偶尔还是需要“小玩具”的帮忙。可是哪些星座女会追求刺激到主动要去买小玩具提高生活质量呢?

	　　烟雾缭绕之间，张志明在一条简陋的后巷遇见了余春娇。

	　　对于情侣来说两个人之间有很多第一次都是难忘的，比如第一次牵手，这是两人在初期开始肢体接触的标志性动作。和喜欢的人牵手的心动感觉如果你也想体验，那就来参考下面这篇和妹子牵手的攻略吧。

	　　追女生发短信常见错误及正确做法

	　　追天蝎女的几个小技巧

　　三个沟女的技巧

	　　比起现实中和女生搭讪，在网上搭讪女孩会让一些相对害羞的男生压力没有那么大。网络的世界很缥缈，搭讪女孩并不是那么容易的一件事哦~

	　　想起初中同桌过年时候跟我吐槽：

	　　很多兄弟说，社会浮躁，女生势利，她们越来越难以被感动，说这话的男生，一定不了解女生心里所想。

	　　微信秘籍漂流瓶把妹是很多朋友容易忽视的。在平日看帖总发现大多数兄弟在玩微信时，很执着于跟附近的妹子搭讪，却忽视了微信的漂流瓶功能。其实玩微信漂流瓶的妹子中，不乏高质量的女孩子，当然最最重要的还是大部分女孩子都有“寻求缘分、摆脱寂寞”的心态，合理的利用好这一心态，约到高质量的妹子不是难题。所以下面我就讲下微信秘籍漂流瓶把妹的技巧吧。

	　　对于很多单身的兄弟而言，大概会认为长期关系是很复杂的东西，至少不少泡妞是这么看的。其实并不然。

	　　女生不主动聊天,原来是这四个原因造成的!

	　　有没有这样的经历，给喜欢的女生发微信，她明明看到了，她却不回复。或者过了好久才回，有没有感到很焦虑?

	　　微信把妹攻略你知道吗?女人最爱在朋友圈里各种晒。爱扮靓的晒衣服、包包、鞋子、新做的发型，居家型的晒娃、厨艺、园艺，小资情调的晒心情、旅行照片，当然还少不了晒各种自拍美照。如果在朋友圈看到美女，有没有冲动想去泡，但是朋友圈的美女不是每一种都能泡到，那么朋友圈哪种女人可以泡，以下是小编介绍的微信把妹攻略，这样让你可以轻松泡到这些美女。

	　　在追女孩子的过程中，难免会遇到被拒绝的时候，但是为了得到自己心爱的女孩，我们得让自己变得更加的优秀来吸引她，让她看到你身上的闪光点，让她看到你男人魅力的一面，这样你才能获得她的芳心，当然爱情固然不会这样简单，除了这些，你还需要了解追女孩子的技巧，今天就看看情感专家教你怎么追女孩子的套路，套路很深哦，小心溺水。

	　　老司机有些亲切的将其称为“摸摸茶”或是“黑舞”，同时，她还有一个更古老的名字“砂舞”

	　　有没有试过一见钟情?有没有试过暗恋一个没说过话的女生?有没有试过默默的看着一个女生就是不知道说什么?有没有试过在街上看到一个MM不想与她只是错过，但又不知道该怎么办?

　　泡妞必备手册(浪迹十大导师总结)

	　　最近，有很多男性朋友都和我谈论一个问题，为什么在单身狗越来越多的时代，很多没钱没车没房的男人，还能轻松撩到女友。

　　女朋友生日送什么礼物好 送什么她才开心?

　　怎么要女生电话号码 有什么技巧?

　　探探上怎么要女生的微信,探探上要女生微信技巧(真实聊天图)

	　　一年一度的520秀恩爱日又要到啦，很多男生都喜欢在这一天准备向自己心仪的女生表白。小编在这里奉劝一下有此打算的各位男生，相处不易，表白要谨慎，原则上我们是不建议表白的，但你如果非得想知道520可以表白吗，520怎么表白的话，下面这些520表白注意事项和建议一定要知道。

	　　当你约一个女生出来的时候，总是被女生以她很忙没空的方式拒绝该怎么办呢?

　　和喜欢的女生吃饭有什么需要注意的？

	　　本文高甜，今天想跟你们聊聊，爱对了人是怎样的体验。

	　　每个女生都是余春娇。可每个女生都未必会那么幸运，遇到那个会长大的“张志明”。

	　　网恋的危害都有哪些

	　　在撩妹过程中，很多男人都会被这一点所困惑，那就是自己不管怎么做，对女人嘘寒问暖，接她上下班;来大姨妈时不厌其烦的买姨妈巾、冲红糖水，就差将痛经感染给自己了，可是这般的暖男，却屡遭女人们的嫌弃。

	　　异地恋怎样做才更有安全感

	　　黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙。夏天是个多雨的季节，六月天娃娃脸，说变就变，一会晴空万里，一会便倾盆大雨。这对于约会的小情侣来说是最头疼的了，出个门，时不时还要被雨淋湿。小编想说的是，不要觉得糟心，下雨也是一番别样的风景，下雨天也有很多好的去处哦。

	　　前些日子听歌的时候，看到热评一有这样一句话：

	　　“看着那么大，结果一摸全TMD是硅胶!”威仔自怨自艾道。

　　女生寂寞空虚时都做什么?女人寂寞空虚爱做的事

	　　随着电影《喜欢你》热映，我的女性朋友一遍遍在我耳边嗷嗷嗷地叫唤：我的天，金城武真是太帅了，留上胡须的他简直是大叔里的典范，做梦都想和这样的男人谈一场恋爱。

　　520送什么礼物给男朋友好 10种推荐

　　520送女朋友什么礼物好 便宜又实惠

	　　感情谁先认真谁就输了，这似乎是爱情里的一句经典名言警句，信奉它的人不计其数，这也就导致很多人就算喜欢也不敢表现得太过在乎。可是这句话说的真的对吗?

	　　语言上的东西，最能是反应出一个人的想法，如果她对你倾心，那么会有些什么表示呢，一起来看看吧。

	　　小艾希望找个富二代谈个恋爱，他妈妈能找到我，然后跟我说，“给你五百万，离开我儿子”“可是我们是真爱啊”“怎么证明?”“再加五百万”。

	　　看见你就笑，而且是发自内心的，完全自然的，情不自禁的笑……而且他自己感觉不到自己在笑。

	　　

	　　女人都是被动型的，我接触过很多女生，就算再怎么喜欢这个男人，宁愿失去这个男人也不跟这个男人表白。

	　　有次在武汉机场转机，遇到一个小学生，给他妈妈说：“潘烤褪牵什么都想要，又什么都得不到的人。

	　　前段时间，大胖又对着我感慨万千：

	　　青春是用来奋斗的!

	　　首先我们一开始就要知道，自己聊天的目的，如果你连自己聊天的目的都不知道!那么你怎么和女生聊天，你肯定会不知道和女生聊什么，不知道和女生聊什么话题!因为你连最聊天的目的都不知道，不会聊天那是理所当然!

	　　女友说她回去和父母说了，然后父母说不行，不同意和他和你交往。

	　　很多哥们通过朋友介绍或者搭讪认识的女生，加了女生的微信，那下一步需要怎样和女生聊天?

	　　都说女人更感性，更情绪化，容易受周围的人和事影响，动摇原有的想法，男人何尝不是如此，只是男人善于隐忍。

	　　撸，就是靠自己的能力来解决生理需求，又称自慰，打手枪，打飞机

	　　在泡妞界有种很不好的风气，就是辱骂女性，绿茶婊红包婊各种婊层出不穷，男人们在推进男女平等方面毫无推力，发明起骂人的词语来倒是创意迭出。

	　　都说男人是视觉动物，现实好像都是触觉动物。只要可以牵手、拥抱、接吻，下一秒手就移动到了胸上，冬天穿的厚还能摸着厚厚的罩杯，经验足的可能一下就能知道摸到的都是海绵。所以目光盯着大胸美女，手也是喜欢柔软的触感的!

　　为什么男生喜欢舌吻 是想吃口水吗?

	　　很多男生很烦恼，会问我这样的问题，跟女孩子聊天她不理你怎么办。那你就要分析，她不理你肯定是有她自己的原因，你要从自身找原因。这其实跟如何和喜欢的女生聊天是差不多的问题。你以为你知道了如何和喜欢的女生聊天了，然后你去尝试，找各种各样的话题，但女孩子却爱答不理。然后你就胆怯了。其实跟女孩子聊天她不理你怎么办呢。

	　　跟女人聊天的秘诀究竟是什么?为什么有些男人总是能跟女人有说有笑、侃侃而谈，而有些人却怎么样都无法激起对方的兴致，甚至根本不知道要说些什么?

　　怎么样谈好一场恋爱 不同性别的恋爱技巧

	　　女人说我对你没感觉 男人应该怎么办?

	　　我的很多朋友经常碰到这样的问题，他们很顺利和一个女孩聊上了，但他们总是找不到一个机会去问她要联系方式，结果只能是一面之缘。

	　　怎么追大长腿的女生?大长腿女生矮个子男生不能追?

	　　情商低不低,看这里就知道!为什么有的人可以跟朋友相处的那么自然，跟男朋友相处也总是甜甜蜜蜜，而你却总是不小心得罪别人，甚至根本找不到男朋友呢?

	　　怎么追一个对自己没感觉的人 技巧篇

	　　我认识一个女生，我们相处的还可以，平时也聊的不错，我对她有点感觉，但不知道她是否喜欢我?请老师指教。谢谢。

	　　在追女孩的时候，正常的发展路径是：先跟女生成为朋友，在从朋友慢慢过渡成恋人，没有能一下子就变成恋人的，这明显不符合大自然规律。

	　　现在的网络非常发达，找女朋友在也不用像以前一样，通过媒人相亲认识。

	　　一个女生愿意跟你在一起，肯定是你的哪一方面吸引到她，如果你什么都给不了她，她也不会跟你在一起，要想维护长期关系，需要注意以下几点。

	　　爱情从笑容开始

	　　开始之前，我们先做个简单的测试。

	　　问：不知该如何去做。我和她认识两个月，是同一个地方的人，在同一家公司实习，分在同一组工作，她是那种很独立的女生，但是心情都会表现在脸上，中间有表白过，她没答应也没拒绝，后面我也是一直关心她体贴她，经常约她出去玩，吃饭看电影，她都不拒绝公司组织爬山也有肢体接触，包括下雨天为她撑伞时候搂着她的肩她都不抗拒，但是一到我要牵她手的时候就躲开了，买了一支口红送她也没要。然后我也有和她聊过，她说她最后不会留在公司，不能接受异地恋，不想让最后结果无法控制所以不想最后痛苦宁可不开始，我也和她说即使异地我会一直关心你体贴你每天都和你联系一有时间就去找你的，但是并不能改变她的想法，我现在真的不知道该怎么办了，求助老师!

	　　很多人在日常中都会遇到这样的情况，微信、QQ上添加了陌生女孩，或者在商场、公园、餐厅灯地方邂逅有眼缘的美女，却不知道如何开口搭讪。不知道如何开口，可能本属于你的美好姻缘就这样错过了。别急，一起来看看很厉害的几个聊天开场白。

　　女生喜欢男生的六大暗示 男生必看!

	　　泡妞泡帅哥这回事和其它东西一样，如果你不去学习，没有耐心，那么还是去相亲吧!

	　　很多人追不到女生不是因为自身的条件不好，往往都是过早暴露需求感，急于确认男女关系。殊不知，这是最不可取的方式。在你追女生的过程中，连基本的聊天环节都还没建立，何谈女生会喜欢你呢?接下来，我们来看看如何建立和女人聊天的环节。

	　　是不是跟妹子聊个天总觉得很困难?

	　　和一个女生在网上聊天聊的很好，但是当第一次把女生约出来，男生难免会有些紧张，那么该怎么办呢?要知道第一次约会是比较重要的。会关系到以后的发展。

	　　如何判断女生对你有没有好感?看她愿不愿意和你聊天就知道了。女生不会花时间和讨厌的人聊天，而对一个人的好感程度，可以根据她愿意花多少时间和你聊天来判断。那么，具体怎么让女生花时间聊天呢?

	　　分手挽回的第一件事，就是要弄清楚分手的真正原因，而这其中最难的地方就在于，你要如何跳出自己的情绪来看待问题。人一旦陷入情绪之后就容易看不到其他任何是，容易只看到主观想看到的东西，然后就不能客观分析问题。

	　　约会时和女生推进和升级关系的最佳时机，所以约会便成了追女生过程中非常重要的一环。

	　　“隐约兰胸，菽发初匀，脂凝暗香。”是朱彝尊在《沁园春》中对女性乳房的胸部赞美，由此可见自古以来不论何时何代男性对于女性的乳房都有着深深的迷恋，今天我们就来谈谈有个胸大的女朋友对于男性同胞们意味着什么，来看看各位男性同胞的回答。

	　　我们都知道，人生有三大错觉：手机震动、有人叫我、TA喜欢我。其实，在与异性的相处过程中，男性也经常会有三大错觉：她对我有意思、我能“越塔强杀”她、我能“回头反杀”她。简而言之就是对自己反应良好，很多时候都会觉得女生喜欢上了自己。

	　　#提问#老师您好，喜欢一个少数民族的姑娘，和她聊天聊的挺好的，但是她最近在外地学习，所以一直没有见面。最近她总说她喜欢一个人，但是他们不可能在一起，然后又说有男的追她，对她特好，月薪特高，职业稳定，有车有房。但是这个女孩还对我进行邀约，让我陪她玩。这个女孩是怎么想的?我们到底有没有可能?

	　　QQ聊天追MM技巧，其实全世界最幸福的童话，不过是一起度过柴米油盐的岁月。一个人愿意等待，另一个人才愿意出现。感情有时候只是一个人的事，和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。下面和陌生女孩的QQ聊天技巧。

	　　世间最辛苦的恋人莫过于异地恋了，明明互相思念，互相欢喜，却不能守护对方，甚至有些恋人多年都难得见上一面。这都不算恋情，而只是苦相思了。很多爱情也因异地相隔而逐渐淡薄、消亡。

	　　虽然说“兔子不食窝边草”，但不可否认的事实是，大部分男人都在惦记着自己的女同事。穴居动物的本能让我们在团体生活中更容易产生情爱冲动，同时社会文化一直也在倡导圈子里的对象更靠谱。作为一个街搭爱好者，研究一下办公室恋爱，更有助于理解男女关系的本质。

	　　在如今信息发达的时代，诱惑也越来越多，女人也会从各种渠道认识新的男性，所以劈腿已经不是男人才会做的事。在一段长期关系中，两个人是很难达到平等的，有人说谁先认真谁就输了，这句话不是没有道理的。

	　　“澳门首家线上赌场上线啦，性感荷官在线发牌，陪你嗨翻天……”

	　　想追女生手段不可少，至少在追她的时候给她一些意想不到，给她制造一些小小的惊喜，什么?不知道怎么做，那怎么能行呢?以下就给大家分享了一些经验技巧，一起来看看吧!!

	　　女人心是敏感细腻，又是阴雨不定缥缈，但是男人想要抓住女人的人也不是一件难事。虽然古人有云：唯女子与小人难养也。也有人将歇斯底里专用于形容女性。其实，女生很好“骗”!以下就给广大男士们分享了一些男人抓住女人心的技巧与方法，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　Cult电影，Cult film/ Movie，可以看作是一种另类的、个人化的文化表现，描写得多是边缘人群，如瘾君子、易装癖、虐恋或者精神上有偏斜倾向的人(例如痴迷于性与暴力)。

	　　在大学的生活是惬意的，也可是说是读书以来最为休闲的时刻。但是有些大学生谈恋爱的时候就不懂得如何正确的去谈，结果导致最后失恋又失意。以下就给大家分享了一些大学生怎么正确谈恋爱，有兴趣的朋友可以一起来看看!!!

	　　女生喜欢测试男生是否喜欢她，其实男生也是可以测试一下女生是否也是喜欢你的。测试并不是很复杂，相反还挺简单的，即从生活的细节中你就能发现女生不是不真的喜欢你。所以男生们可要注意生活中的细节哦，一不小心就能发现有妹子对你有好感了哦!!

	　　女人心是多疑的，是敏感的，是不可说的，如果你想要征服她们的心，那么你就要好好的做好功课，来应对。和女性聊天时，常听到他们说：“都怪我听了他的甜言蜜语”。男人如何得到女人的爱?当然不是单单靠好的口才，如果语言得体还是男俘虏女人的芳心的，总的来说要情势而变。以下就给大家分享了一些男人征服女人心的经验和方法，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　喜欢她向她表达爱意的方式有很多，其中一项就是送花。虽说送花的情节很老套，但耐不住女生喜欢啊!!以下就给大家分享了怎么利用花向喜欢的人表白，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　有时候我们对一个女人有好感，但是却不代表是不是爱上了她。其实在我们生活里面会遇到很多的事情，特别是自己的终身大事一定要谨慎一些，男人一般遇到最难确定的事情就是爱不爱这个女人，是不是自己真正喜欢的人。爱上她你会有许多不同的表现，如果你也在为这样的事情烦恼，不如就一起来探讨一下，看看到底男人怎么确定爱上一个女人。

	　　男女在一起结婚了就是要过下半辈子的人，所以在选择对方的时候就很重要。而且现如今，婚姻的可靠度似乎越来越低，离婚率高居不下。这其中的原因当然有很多，但最根本的一条就是两个人一开始就不适合做夫妻，或者说两个人根本就不是 “一路人”。那么到底什么样的男人女人才适合做夫妻呢?以下就给大家分析了一下，一起来看看吧!!

	　　现在不少女生也成为办公司的一员，一些男生有时候也会跟一些女同事一起出差等等。跟女士相处有时候还是比较困难的，因为有时候一不小心就会被女方误会或者是自己女朋友、同事等误会，甚至有可能导致一些家庭的解体。所以以下就给大家分享了以下男人该怎么和女人正常交往的一些方法，一起来看看吧!!

	　　每一个人都希望找到一个对的人，然后在对的时间相守一生。但是现实往往是残酷的，遇到对的人的机率是少之又少。那么该怎么做才能提高效率呢?以下就给大家分享了一些经验和技巧，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　有时候一对小情侣在一起约会的时候，女孩子有时候会把自己闺蜜也一起带着，这让男生心里很不是滋味，那么，该怎么办呢?放心，以下就给大家分享了五招来应对这样的情况，教你轻松应对。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　喜欢却不能在一起，喜欢却不能一起面对，喜欢却相隔两地不能再见。为什么会变成这样呢?爱情本来是很美好的，但是只有对的时间遇到对的人才是完美的，而多数情况下，事情并不会像我们想的那么美好，当你遇到的人已经有了另一半，或者遇到对的人的时候，自己有了另一半，再有就是及时互相都很喜欢，可是互相都知道不可能在一起。现在我们就来一起来看看喜欢却不能在一起该怎么面对吧。

　　女朋友和我闹分手怎么办,女朋友闹分手怎么挽回?

	　　每个人都希望自己的爱情与婚姻都是从一而终的，但是在这物欲横流的世间，不少的诱惑让人都放弃初心。在这个小三层出不穷的世间，在这个离婚如家常便饭的世间，我们不得不静下来研究一下：怎么样让对方死心塌地爱你这个话题了。以下就给大家分享了让对方死心塌地的技巧，有兴趣的朋友可以一起来看看!!!

	　　古代女人经期的时候，经血被视为污秽之物，男人也是避之的。但是在现代，谁还会这么讲究，如果作为男生的你表示出嫌弃的表情，放心你已经得罪她了，你们或许不会再有什么交集了。所以在女孩经期的时候你就要好好的关心，具体的就请接着往下看吧!!

	　　虽说有不少姐弟恋的，但是大多数的女人一般都会找比自己大的男人，这是为什么呢?以下就给大家分析了女人为什么要找比自己大的男人，有兴趣的朋友可以一起来看看哦!!

	　　外向的人就像是太阳，无论在什么和场合里，都能看见他们的身影。而内向的人就像是隐形了一样，如果不够细心很容易被忽视。在谈恋爱方面，常常也是处于被动的状态。当然内向男生也是男人当然也需要找女朋友谈恋爱，以下就给内向的男生提供了一些谈恋爱的技巧，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　可爱的女生是别人家的，喜欢的女生是别人家，爱上的女神是别人家，都是别人家的，那么该怎么变成自己的呢?其中一招就是挖墙脚，什么?不知道怎么挖，那怎么能行呢!!

	　　男生女生在交往的时候，作为男生的你是有不少的注意事项要记住的，什么?不知道。那可不行，以下就给大家列举出来了，有兴趣的朋友不妨就请接着往下看吧!!

	　　都说女生心思细腻不敢轻易尝试爱情，但是男生也有害怕谈恋爱的时候。因为跟朋友闹矛盾，又或者因为前一段恋情的不顺利，你变得害怕和别人交往，这是必须要克服的。那么该怎么做才能克服呢?以下就给大家分享了一些技巧和方法，一起来看看一直害怕谈恋爱该怎么办吧。

　　女方父母不同意该怎么做,对付女方父母不同意攻略

	　　爱一个人很难，爱对于每一个人定义都不一样，女人与男人对爱的定义也不一样。但是爱字很好写，却做起来很难。要用多久学会爱一个人?可能要用一辈子。我们可能沐风栉雨才找到彼此，但相伴左右之后，就再不分开。

	　　男女之间除了身高年龄差还有月薪等等差，这些差不仅能维护你们之间的感情，还能让你的生活变得更加美满。以下就是恋爱的五大黄金比例，据说这样的恋情更完美。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!!

	　　女孩子开心了，你的生活就得到了解脱，你和她的感情也得到了安全的保障。了解了女人的思想就可以俘获女人的心，让夫妻生活更加和谐美满。以下就给大家分享了一些男人怎样哄女人开心的技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧。

	　　有时候恋人之间出现了对爱的人感到很陌生，常常困惑不已，明明相爱的两个人却突然之间变成了彼此都不了解的陌生人了。彼此确立恋爱关系，或者建立婚姻之后，二个人的关系并未随着彼此亲密而变得真正无间起来，反而生出了很多烦恼。

	　　“暧昧让人受尽委屈，找不到相爱的证据”这句歌词道出了不少单身汪的一些心里话。暧昧不像谈恋爱那样光明正大，只能游走在危险的边缘徘徊，似是而非，让人捉摸不定。有时候玩暧昧会把你自己伤的彻彻底底，所以如果你想要摆脱暧昧的状态，那么就一起看看以下内容吧!!

	　　不少人都可能经历过在错的时间里遇到对的人，只是后悔为什么不是在对的时间里遇到对的人。人的欲望就是这样，永无止境的。那么当你在错的时间里遇到对的人的时候该怎么办呢?

	　　相信不少在生活中都会遇到有女孩子追你，可是偏偏这样的女孩子却不是你喜欢的类型。那么这个时候该怎么友好的拒绝女孩子而太伤人呢?想知道应对办法的朋友，那就请接着往下看吧。以下就给大家分享了一些怎么拒绝不喜欢女生追求的方法，有兴趣的朋友可以一起来看!!!

	　　爱的语言，有人说是甜言蜜语，有的人认为是承若的誓言。其实这些都不完全，如果，我们希望某个人感受到我们的爱，我们最好能学会那个人关于“爱的语言”。以下就是一位有着30年经验的美国婚姻咨询师分享他的经验。有兴趣的朋友就来一起看看吧!!

	　　有些人对爱情是蝴蝶戏花，短暂的可以。但是大多数人都希望拥有一份长久而甜蜜的爱情，但是甜蜜是可以的，但是想要长久总是会很辛苦。以下就给大家分享了一些保持长久的爱情需要什么的经验与方法，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　现在办公室恋爱已经是屡见不鲜的，但是也有一些公司还是明令禁止的。办公司恋爱不像异地恋那样要好久才能见面，最好的恋爱是恋人在身边，工作在身边，不用牺牲任何一方。于是办公室恋情成了很多情侣的选择。但是办公司恋爱也有不少的问题，想要解决这些问题，就不妨接着往西下看吧!!一起来看看同一个办公室如何谈恋爱吧。

	　　爱情长跑不是每一对情侣都坚持了下来，有些人恋爱是一时的冲动，有些人恋爱是因为好奇，有些人恋爱是因为赌气，这些如果没有好的经营与对彼此有感情的话，分手都是迟早的事情。但那些坚持住了爱情长跑的情侣们该怎么样才能修成正果呢?以下就给大家分享了一些爱情长跑修成正果的经验与方法，一起来看看吧!!

	　　怎么追保守的女孩子,追保守的女孩子有什么方法?

	　　导语：女人一般都很矜持，就算她对你很有好感，想跟你发生点什么，她也不会直接告诉你，但是呢女人的行动的会告诉你，当女人有下面这几种信号时，说明她爱上你了，想要跟你发生点什么。

	　　谈情说爱的时机在于守候，更在于把握，若是你面对女人希望陪你共度一生一世的表现视而不见或熟视无睹，想必女人会有自知之明，从而离你而去，为了避免出现追悔莫及的现象，以下六种表现还望你能熟记于心，到时对号入座，争取遇见女人既不要识错也不要错过，让爱情的种子在你和女人营造的土壤里面生根发芽以及开花结果。

	　　什么是调戏?

	　　对于女人来说，在谈婚论嫁的时候，都喜欢找个成熟稳定的男人，这样自己才能靠的住。可是，当女生这样想的时候，其实男人也是这样想。其实当一个男人真正比较成熟的时候，也是希望找一个成熟的女人，因为谁都不想找个祖宗在家里供着，就算你想，你的父母和家人也不想。因为一个家庭的兴衰，女人有着至关重要的作用，这也是女人能顶半边天的意思。那怎样的女人才是比较成熟的女人呢，今天就来重点说说成熟女人的女人味，看看你是不是呢?

	　　1，你到底喜欢她那一点，喜欢一个人，难道还需要理由吗。

	　　据说小岳岳成名了之后，手机上被老婆装了GPS，随时打电话都能报出他的位置。以前觉得都是帅的明星才会出轨，小岳岳这种颜值级别，怎么可能?自从最近亚洲舞王――尼古拉斯・赵四出轨女大学生，才发现真是什么样的男人都有女人能长得开腿……

	　　很多男人不理解，明明这个妹子温柔似水，怎么一不小心，就对自己大发雷霆。

　　为啥女生都爱胸肌男 胸肌该怎么练？

	　　你有没有遇到过这种情况：经常会旁敲侧击问喜欢的女孩她们喜欢什么样的男人，答案是好男人。结果你按照她说的去做了，可是她还是不喜欢你，当你觉得她不喜欢你的时候，她又会对你有所示意。恭喜你，你已经成为了她的备胎。

　　女生为什么喜欢有腹肌的男人?(全面解析)

	　　相信很多小伙伴就算长的跟吴彦祖一样帅。

　　男人最先看女人哪个部位?(是胸还是臀部或者。。。)

　　最受男人喜欢的4种胸型 男人为之疯狂

　　男人为什么喜欢摸女人的胸部？(原因有十)

	　　各位观众老爷们，大家好，欢迎来到性爱宝典第一期。

	　　我们到底能用电话号码怎么做，才能和姑娘有进一步的发展?

	　　很多兄弟在日常泡妞中都会遇到这样的情况，微信、QQ上添加了陌生女孩，或者在商场、公园、餐厅灯地方邂逅有眼缘的美女，却不知道如何开口搭讪。

　　情侣微信聊天可以玩的游戏

	　　夏的午后，懒散的坐卧在车中，窗外微风轻拂面颊，耳机里那首最爱的曲子隔绝了尘世的一切喧嚣，斑驳的树影投射在脸上。

	　　导语：当你身边的兄弟哥们都找到了拍了的女人，而你却在每天看着苍老师的种子撸啊撸...这对你来说是严重的失策!

	　　如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。而我不愿意将就。

　　女大三抱金砖什么意思 靠谱吗?

　　女孩子暗示喜欢你的9个表现

	　　你有没有觉得谈恋爱很累?

	　　谈恋爱都希望自己的恋情能够长长久久的，那么恋情在时间的蹉跎中想要保持新鲜感，那么你就需要一些比较有情趣的一些恋爱技巧，这些恋爱技巧不仅能帮助你维持爱情的新鲜感，还能增进彼此的感情。有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　现代社会飞速发展，人们的生活节奏也变得十分的快捷，在找对象的时候都是按着标准来，因为这样节约时间与精力，也符合了现代的快节奏。以下就给大家分享了一些男女人找对象的几个基本标准。有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　喜欢上一个高冷的女孩子，你的眼光很独特。想要追一个高冷的女孩子，证明你很勇敢。这样高冷的女孩一般而言对男生都是爱答不理的，想要追上她，那不妨就请接着往下看吧!!以下就教你如何才能追到高冷的女生的方法，一起来学一学吧。

	　　谈恋爱的情侣与相守一生的老婆的选择标准会有所不同的，想要找一个实实在在的老婆，以下四个找老婆的潜规则，你就不能错过。有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　不同的人选择自己未来的老婆都会有一个心里的标准，以下就给大家分享了一些男人应该怎么样选老婆的几个标准，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　25岁了，还没找到恋爱的对象这怎么能行呢!以下就给你们这些单身狗们分享了一些快速找到恋爱对象的方法和技巧，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　男生有时候不可避免的就成为了某某女神的备胎了，想要避免成为女生的备胎，那不妨就请接着往下看吧。以下就给大家几招方法来避免，可不要错过哦!!

　　男生如何与女生交往？(经验总结)

	　　门当户对从古代的时候就已经深入了人心，尤其是老一辈的人特别的关注。你可不要觉得门当户对这个词太过于古板，就露出不屑的表情，有时候事情到来的时候，你还不得不选择门当户对的媳妇。那么找对象为什么要讲究门当户对呢?

	　　谈恋爱是一件美好却又“麻烦”的事情，热恋的感觉是幸福的，但是为了幸福的感觉就要保持住浪漫，怎样才能保持恋爱中的浪漫呢?别担心，别烦恼，以下就给大家分享了情侣们谈恋爱要做的十件事情，有兴趣的朋友可以一起来看看哦!!

	　　你虽然经常给你的女朋友送礼物，但是你送的礼物送到了她的心吗?男孩子们在给自己的女友送上一份代表自己心意的礼物，是包含了自己对她的爱，但是在传递的时候你的礼物可要选对哦!!以下就给大家分享了一些送女孩什么礼物才能成功虏获她的心，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　相信不少情侣们都会做的一件事情也就是约会的项目则为“看电影”。其实谈恋爱，很简单，不是每天都要出去大吃大喝陪逛街，相约在家里，也是一番自由轻松的体验，少不了的就是看电影!两个人窝在床上，薯片、可乐，别提多自在了。以下就给大家们分享了一些适合情侣看的浪漫电影，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　周末放假，约了一大堆朋友到KTV聚会，其中正好也有喜欢的女孩，于是心里想了无数种接近妹子的方法，但奈何最后都不得要领。要么是在聚会的时候拼命的唱歌表演，想引起女孩的注意，要么就是一个人坐在角落不说话，幻想着妹子能够主动来跟自己答话。。。于是到最后，除了整晚有过卖力的表演或者耍酷之外，妹子几乎不会对你有什么兴趣，更不用说被你吸引到，甚至有的人连女孩的联系方式都没有留下。。。就这样，狂欢之后你留下了失落和遗憾，而女孩对你的映象也寥寥无几。

　　女生说她有男朋友了 是什么意思?

	　　在婚姻的面前，每个男人都想要找一个适合自己，自己又喜欢的女人当老婆。那么究竟什么样的女生适合结婚呢?以下就给大家分享了一些经验和方法，一起来看看吧!!

	　　喜欢的人在人海茫茫之中，你命中的天女就在这里。想要找到自己的喜欢的人，值得自己爱的人，那不妨就请接着往下看吧，以下就给大家分享了几点，不要错过哦!!

	　　我们都知道爱上一个人的理由能有千百种，除了显着的外在特质，你是否曾经发现自己有那些特殊偏好?想要利用自己本身就有的能力与魅力，来让女孩子爱上你，那么以下给大家分享的一些小技巧，你就不得不看上一看，再说看一眼也没什么，不是吗?话不多说，以下就是如何让女孩子爱上你的技巧!一起来看看吧!!

	　　女孩子是非常喜欢男方给自己惊喜与浪漫的，尤其是在情人节那天。以下就给大家分享了一些情人节如何制造浪漫气氛的技巧与方法，有女朋友的就好好学一以下，没有的就好好收藏起来，万一哪一天就用上了也说不定呢!!

	　　人海茫茫之中，最遥远的距离，不是生与死，而是她看中了你，你却不知道。女生的表达一般而言都是比较含蓄的，想要知道女生是否的在意你，就不妨看看以下这些内容，保你受益匪浅!!

	　　想要成为自己喜欢的女人身边的男人，那么你就要知道她心中完美的结婚对象是怎么样的，因为只有知道了，你才能制定计划成为她心中的白马王子。以下就给大家分享了一些女生心中完美的结婚对象是什么样的，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　情侣们长期的在一起，难免会有一些小摩擦，但是男生还是不够细心，连女生生气不理人的时候都不知道为什么，该怎么处理!都说女生翻脸比翻书还快，作为男朋友真的是很捉急，男生说什么方法都试过了，怎么哄都哄不好，该怎么办呢?小编只想说，男生，和女生斗你还是太嫩了，女生的心思你怎么猜得透呢?以下就给大家分享了一些应对的方法与经验，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　好不容易搭讪到一个妹子，却频频拒绝约会申请，这个时候该怎么办呢?别担心，以下就给大家分享了10个约会绝招，保证妹子乖乖和你出门。走过路过千万不要错过，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

　　女生自慰一般都用什么?

	　　不是每一个女生都是外向型的，不是外向型的女生都愿意把心里话都说出来，不是每个女生都愿意天天粘着你。如果有一天一个女生对自己忽冷忽热的时候，你该怎么应对呢?男生跟女生在接触中男生喜欢上女生了，这个时候女生表现出了一种忽冷忽热的状态....再次我说一下我自己的观点，想知道的话就看下去吧!

	　　女生在意自己在男生眼中的形象，男生同样也在意女生对自己的态度是什么意思。男同胞们想要知道女生对自己的态度是什么样的，就看看以下教你怎么判断的经验方法吧，一起来学学吧!!

	　　一见钟情，让女孩子第一眼就喜欢上你，这么高难度的问题以下就给大家分享几个小技巧。如果你也希望让她第一眼就对你有好感，不妨就看看以下给大家讲解的一些问题心态，因为其实行为、技巧虽然是最快能够学起来的，但是有时候真正能造成效果的东西是要从心态做起，有了心态，技巧跟行为就会变得很自然。当然讲了心态之后，我们下篇也会分享很有用的小技巧。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　好不容易等到女朋友带自己回家，见未来的岳父岳母，本来应该是很激动的事情，可是女友的父母却看不上自己，这该怎么办呢?想知道怎么应对的方法，那不妨请接着往下看吧!!

	　　人一出生就开始面临着选择，当你成年了，也成熟了的时候，你想要找一个女人的时候，这个选择就一定得慎重。很多优秀的男生不就是没找到理想的爱人，才发生很多不幸，一样很多女生也是如此。那么成熟的男人该怎么样选女人呢?

	　　两个陌生的人在一起，开始之初彼此都不是太了解对方，想要知道两个人是不是合适还看不出来。需要经过一段时间的磨合期才能知道，彼此是否的合适，是否能够长久的走在一起!想要知道两人怎么才算合适的具体内容，不妨就请接着往下看吧!!

	　　想要讨得女孩子的欢心，一顿浪漫的烛光晚餐是不可少的。以下呢，就是教大家如何制作浪漫的烛光晚餐，来增进你们之间的感情，有兴趣的朋友就一起来学一学吧!!

	　　虽说家里常常催着要自己带女朋友回家，催结婚，但是一带女朋友回家，不少人都会碰到家里的人却不是很喜欢她，甚至出现了反对的现象。那么这个时候该怎么办呢?以下就给大家分享了一些应对的方法，有兴趣的朋友的可以一起来看看!!

	　　找对象谈恋爱可不是大街上随随便便就能找到一个适合你自己的女人，虽然街上女人很多而且类型还不少，但是找对象要参考很多的东西，看看这个人是不是适合自己，有没有发展下去的空间，如果你还是不知道要注意什么，那么以下内容就是教你跟女生谈恋爱的一些注意事项，一定的看哦!!

	　　大学，对于大学生而言是一个刺激的体验，是逐渐步入社会的一个门槛。当爱情来到或离去时，作为大学生又当如何权衡与抉择呢?在当代的大学校园里，“谈恋爱”已被视为一道靓丽的风景线，甚至还有说法“没有谈过恋爱的大学生活毫无意义与亮点的，恋爱是大学的必修课”等等。以下就给大家分享了一些如何正确对待大学生恋爱的一些想法，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　有时候跟女孩子在一起约会聊天的时候，一不小心跟女孩子产生了误会，那么这个时候该怎么办呢?想要知道解决的办法，那就请接着往下看吧!!

	　　很多人不知道怎么和女孩子聊天，或者一跟女孩子聊天就让女孩子不搭理你。那就试试跟女孩子聊天技巧,怎样跟女孩子聊天?

	　　用互联网来学习知识，是时代的必然趋势。学习变得越来越容易，这是好事，尤其是学习泡妞。越多兄弟懂点把妹，至少不会饱尝失恋之苦。小编的朋友圈，可以看到各种泡妞培训信息。各种网课盛行，走低价倾销的路线，让学习泡妞变得省时、容易、又便宜，一个课时学费在星巴克可能都买不到一杯咖啡，却能听到相当精彩的把妹内容。

	　　在我们的现实生活中，不是事事如人意，喜欢上一个比自己小的女孩的话人人都可以接受，但是爱上一个比自己大几岁的女孩的话，很多人都会反对，甚至自己追求的那个女孩都不愿意，那么如果你就是想和这个女孩在一起的话你会怎么办，教教你。

	　　单身男孩们，你有没有心仪许久却不敢表白的女孩子?你甚至连多看他一眼的勇气都没有?哦不不，男孩们，先确定一下自己，你的心，真的想为她付出吗?你的爱，真的愿意只为她一人么?你能从此之后，只爱她一个，并疼惜她，牵挂她，不背叛她，不让她受一点委屈吗?如果答案是肯定的，那么男孩们，嘟嘟教会你，怎么和女孩子聊天，怎么追到自己心仪的女孩子吧，来吧男孩们，守护好你的真心，开始：

	　　首先，在正文开始之前，我必须再次强调，本篇双子女篇是本系列的最后一篇，其他未涉及星座将不会再写。理由是本人不认识那些没有涉及的星座的人。所以不了解。希望大家谅解!

　　和女生第一次吃饭需要注意什么?

	　　女孩子身上好香...

	　　都说男人是目的性很强的，那么，他和你约会的每一个细节背后暗藏着他的什么动机呢?一起来看看这些约会细节，看出他的真正目的吧!

　　女生把你当备胎的原因,教你防止成为备胎的方法

	　　很多男人终其一生都无法明白，为什么他不断的送女孩吃的喝的玩的，护送她上下班，结果女孩拿他当好人当朋友，而一个陌生男人在见了两次面把女孩推倒后，他们就成了情侣或情人。

	　　据美国一项最新调查表明，人与人之间第一印象的形成，往往取决于“55387”定律。

	　　追求女孩子的60条幽默短信

	　　这是一个关于怎么引导女生对你好的故事，很多兄弟或许更喜欢引导女生投资这种说法，但这里面的含义要比投资更深刻一些，它更简单，更有用，并且更具普适性，不只可以用来吸引女生，还可以用来提升跟其他任何人的关系。

	　　这男女间产生了好感之后没什么原则性问题(例如一方或双方已有对象)，就可以转为正式情侣关系了，但这中间有个仪式就是表白，这个一般由男生来做，但是表白也要有技巧，否则很可能把好感度变成负分。

	　　幽默有时候有助于增进关系，下面就给大家分享一些追女生的幽默短信，女生必会的短信。

	　　生活中，不知你发没发现，可能你和某个女生就“看对了眼”，也就是互有好感，但大多数不可能转变为女朋友，这是各种因素的集合体，其中一个很重要的原因是没有找到正确的表白时机!

	　　瞬息而变的时代，无时无刻不在的进步着，时代也在飞速的发展着，人群中渺小的我们在拼命追逐着它的脚步。什么都在进步，也把妹同样也不例外，上一秒和下一秒都会有所不同，如果你不能与时俱进，那么你终将被淘汰。

	　　在这以瘦为美的时代，恋爱中，男生可能都会找苗条，身材好的女人，但是奇怪的是，被男生娶回家的，都是有些微胖的女生，这其中到底是因为什么呢?其实仔细研究的话，你会发现微胖的女孩子都有这些特点：

	　　不知道从什么时候开始，暖男这个词开始在中国流行起来，他们通常很体贴，会顾家，会给女人一种温暖的感觉，所以称之为“暖男“，暖男满足了所有女人对自己另一半的幻想，因为这个，所有男人也争相效仿，希望可以得到女神的青睐，抱得美人归。最后有多少人成功我不得而知，我只知道一句话，那就是，“暖男多备胎“

	　　导语：如今的社会，越来越多的女人玩弄感情，利用男人对的爱来获利。很多重情的兄弟，爱的很深就会被蒙蔽了双眼，看不清女人到底是怎么样的一个人，往往最后男人伤痕累累。教你几个快速分辨玩弄爱情女生(婊女)的特征，如果她是这样，趁早撤离吧!

	　　追女生的时候，适当的晚安问候有助于关系提升，下面就和大家分享追女孩子的18条晚安短信。

	　　为什么好(男)人追不到女人?很多男人以为是自己对女生不够好，自身不够好，没有钱没有房没有车可以送给女孩!

	　　迁就你的人，不是没有脾气，是舍不得离开你!让着你的人不是因为笨 而是更在乎你!

	　　对有些朋友来说，追女孩子可能需要花费比较长的时间，中间或多或少有一些技巧，在这里给大家分享一下。

	　　作为说话者，选择恰当的语言模式可以让你事半功倍：在没有矛盾争执的时候，多使用女性思维，至少可以气氛友好;在有矛盾争执的时候，要使用男性思维，这样才能确保优势。

	　　1.每次出门都不确定自己有没有带钥匙，经常查看自己的包包确定，而且永远不确定家里的窗子、气、电灯等有没有关好。

	　　希望你

　　揭秘：男生为什么喜欢看女生屁股

	　　原来男生喜欢臀部丰满的女生，是有科学依据的!今天知识君就来科普：11个关于屁屁的小秘密。

	　　越漂亮的女人越不可信，这句是倚天屠龙记里张无忌她妈临死前说的话，这句反映了一句古话：女人心 海底针。

	　　怎样追求女孩子 ， 从一个女生的角度，我比较了解女孩子的心理。女孩子大多不会主动出击，去追求自己喜欢的男孩，除了确实太喜欢了或者是那种比较有个性的勇敢的女孩子。所以，如果你很喜欢一个女孩子，并且认为她对你也有点意思，那就主动点，别跟她搞拉锯战，自己难受，说不定你喜欢的人也痛苦。

	　　女生最讨厌什么类型的男生!

　　如何在网上快速泡妞,网上快速泡妞技巧

　　探探和女生聊天技巧大全,探探怎么聊天教学

	　　相信大家都遇到过下面的情况：逛公园的时候碰到有眼缘的美女，在微信上添加陌生女孩等等，可是苦于不知道如何开口聊天，从而可能错过一段美好的姻缘。

	　　女孩子喜欢什么礼物,追女生送什么礼物好?

	　　你希望有个“冷酷到底”的前任，还是希望做个“冷酷到底”的前任?对于这几个星座而言，他们永远都是“qnmb的，老子最酷!”一旦决定分手，一百头牛都拉不回来。

	　　一个都包不了就默默看文章就好，总有男神是可以打包一票女生回家的，看看微博下面多少人在追着王思聪胡歌杨洋叫老公就知道了。只要他们想，打包多少女生都不是问题。男生要有什么样的特质，才能打包妹子回家呢?

	　　女人都想要“右先生”，但是却以为男生只要有“左小姐”就够了。撒撒娇卖卖萌，会说漂亮话，把自己打扮到男人挪不开眼，这样就万事大吉了。男人也不傻，年轻时可能会把你当宠物宠，等到他考虑要结婚的对象，还是会选择“右小姐”。

	　　为各位兄弟们提个醒，省的以后后悔，在追女人的阶段，就要不断的提升你自己，同时也在不断的修炼你自己。

　　为什么女生都喜欢坏男孩,坏男孩为什么吸引女生?

	　　很多男人总以为女人都是纯洁的天使，得了吧，她们只是隐藏的好。女人并不反感和自己喜欢的人发生的什么激情故事。但是你得让她知道，和你聊这些做这些是没有社交后遗症的，她在你这安全的，否则就像冠希哥毁掉的那些女人。

	　　很多男人会担心约会聊天说什么这个问题，其实这个问题问错了，女人不会因为你聊什么内容而喜欢你，而是因为你是一个什么的男人，而我们通过约会中的交流表达出你是怎么样的人――你的信息、你的个性、你的态度等，所以约会聊天说什么只是表面的，更深层次的是你们之间交流互动。

	　　网络或者书籍上有许多关于如何搭讪妹子的方法和理论，但根据我的实战经验来看哪些方法和理论基本都过时。

	　　和陌生人聊天，尤其是和陌生的女人聊天时，很多GG都无从下口。有些是因为含蓄而找不到话题，有些是实在不知道聊什么。无论哪种原因，看看下面和陌生人聊天的技巧，你可能会豁然开朗。

	　　“一想起我的丈夫，我就会哭泣。他死了，我却还要接受这样的事情，真的很恐怖。”

	　　现在恋爱学倡导的方法和技巧仿佛天生就是为外向性格的人量身定制的

	　　不少兄弟来信提问，说之前跟女生聊微信还不错，可渐渐的对方回复不及时，自己在这边说了一堆，对方就简单的用语气词或表情包敷衍。

	　　忙里偷闲，我从办公室的书架上捞了一本“文化老流氓”(是谁?你猜!)的书来看。

	　　碰到喜欢的女孩子，大胆的进行表白，主动的联系她。但是她老是对你爱理不理，这个时候应该怎么办呢?我们一起来看看吧!

	　　聊天虽然“轻松平常”，有时却让你有“难于上青天”之感。之所以觉得“轻松平常”是因为，我们每天会和别人聊天，并且觉得聊天是可以毫无拘束地神侃;而“难于上青天”，则是指聊天想聊得好需要一定的功力。更而且，恋爱行为学发现，聊天是追女孩子的技巧中最需要锻炼和加强的技巧之一。

	　　喜欢女生，当然就要追啊，虽说追不追得到是一个问题，但是你不追那是肯定没戏的。那么问题来了，追女朋友怎么追成功率才高呢?以下就给大家分享了几个男生如何泡到女朋友的技巧，有感兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　浪漫惊喜的制造技巧，说简单也简单，说难也难，想要在这暖男当道的世界，为女朋友制造小惊喜小浪漫，说实话这也是必备技能之一，以下就给大家分享了10个必备浪漫惊喜小技能!一起来看看吧!!!

	　　不少人在面对爱情情感的时候是懵懂无知的，有些甚至都摆在面前了还是不开窍，让周围的人急的都想敲上一下。可是有一些男孩子们在懵懂的爱情面前，不知道怎么判断，自己是不是真的喜欢上了对方，是不是可以在一起，一直徘徊着。以下就给大家分享了一些判断自己是不是爱上了这样一个人的方法，有兴趣的朋友可以一起来看看!

	　　搞定女人，让她对自己服服帖帖，这是不少男生都想要做的事情。可是有些男生往往抱怨自己喜欢的人阴晴不定，常常感到束手无策，难以搞定。其实，这是你们男孩子不懂女孩子的心。想要搞定她们其实不难，看看以下这十个搞定女人的方法吧!!

	　　相信大家在和女生约会的时候，大部分付钱的都是自己吧。那么你有想过和女生约会一定要男人付钱吗?以下就给大家分析了以下，男人和女人约会的时候是不是一定得男孩子付钱呢!有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　与喜欢的女孩子交往是一件难得的美事，想要在交往中维持自己在女孩子心中完美的形象，那么不妨就来看看以下这些和女孩子恋爱交往要注意什么吧!!有兴趣的朋友也可以来看一看!!

	　　爱情来了，谁也挡不住，想要自己的爱情有质量就想要找一个优质的女朋友，那么该怎么做呢?以下就给大家分享了一些找优质女孩子的方法，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　拒绝别人的追求看是很简单，但是如果拒绝的不彻底还是会被一些烂桃花所困扰的。以下就给大家分享了一些彻底拒绝别人追求的方法而不失礼的方法与技巧，有兴趣的朋友可以一起来看看吧!!

	　　想让自己喜欢的女生爱上自己，能长久的陪伴自己，其实方法还是不少的。很多时候，男人在自己喜欢的女人面前会紧张，当他们感到紧张时就很想表现自己，但这种“表现自己”的冲动往往让女人觉得他们不自然。如果想要让喜欢的女生爱上自己，那么就不妨接着往下看吧!!

	　　想要然让女人离不开自己，想要她对自己死心塌地，那么以下的技巧你就不能错过!很多男生过于含蓄，在泡妞过程中不进不退，但是幸福是靠自己争取的，那幸福的前提是你得有一个女朋友!爱她就占据她的心，五招不但把到她还让她离不开你!有兴趣的朋友可以一起来看一看!!

	　　情人节，情侣们每年都会过，虽然次次都过，但是每次过情人节的时候都是千变一律没有改变，让女朋友都知道你那天都会送什么。想要在情人节那天让她度过一个难忘的节日，那么以下这些情人节惊喜创意点子是不可少的，一起来看看吧!!

	　　在面对追求或者对方的爱意表达的时候，不少的男生们都会有些困惑，她究竟是不是爱上了自己，还是说只是闹着玩的。如果你也有这样的困惑，那么就不妨接着往下看吧!!

	　　在女孩子的心中不管谈没谈过恋爱，都会住着一个白马王子成为自己的男朋友或者是未来的老公。以至于在今后找男朋友的时候就按着这样的标准来找，其实，无论女孩子们怎么规定标准，无非就是想拥有一个靠谱一些的男朋友，那么，怎么做一个靠谱的男生呢?一起来看看女生找男朋友的十个标准吧。

	　　恋爱季，谁都不想做单身狗。想要拥有一个女朋友，那么你就要勇敢的出击追求女孩子，但是追求也不一定就会成功，那么男人该怎么追求女孩子，才能提高效率，让女孩子成为自己的女朋友呢?想知道方法的朋友，就一起往下看吧!!

	　　相信有不少的男人都知道，老实巴交的男人比不上变成坏坏的男人更加吸引女人的目光。当然，如果你也想要女人爱上你，你也可以让自己变得坏坏的，俗话说的好啊“男人不坏，女人不爱”。那么当男人变“坏”之后，该怎么让女人爱上你呢?以下就给大家分享出来了，一起来看看吧!!

	　　喜欢的女孩子却总是在自己的面前提她前男友，想想都觉得郁闷。那么在女孩子总是提前男友的时候，男孩子们该怎么办呢?以下就给大家分享了一些技巧与经验，一起来看看吧!!!

	　　当你和她门不当户不对，你该怎么办?当你和她因为门第而吵闹的时候该怎么办!那么门不当户不对的婚姻究竟是什么样的呢?该如何形容它呢?

	　　办公室恋情，有些公司允许有些则不允许员工之间发生恋情的。虽然公司有着条条框框，但是爱情来了，谁也阻挡不了。以下就给大家分享了一些怎么样和单位的同事谈恋爱的方法和技巧，一起来看看吧!!

	　　恋爱这两个字看起来有时候还是好伤人的，对于一些单身狗还有一些恋爱都没有谈过的人，说起来都是一把辛酸泪啊!!但是好像谈恋爱了怎么办呢?那就不妨看看以下的内容吧，保你有收获!!

	　　爱我的人在右边，我爱的人在左边，我该是选右还是走左呢?在爱情的世界里，有一种是你爱的，有一种是爱你的。还有一种是最完美的那就是彼此相爱的，如果不能彼此相爱面对的是一个你爱的和爱你，那怎样选择才会过的更幸福。这其实是很多人都困扰过的。那么选一个爱我的人还是我爱的人呢?

	　　谈恋爱谈恋爱，顾名思义，恋爱就是谈出来的，左右恋爱中的聊天就什么重要，而让万千少男心里纠结的一个问题就是如何找话题聊天，或者是找什么话题聊天。这里小编就大致为各位在水深火热不知所措的中的男同胞提出一点建议给予一点帮助。

	　　多次实践证明，在非常时期要么陪在身边照顾照顾，要么(如果和我一样是异地狗)就多陪着聊聊天。她打(如果打得到)就接着，她骂就应着。等她自己不难受了，心情也好了，自然就会知道自己什么时候有过分~

	　　大部分的宅男宅女很少接触人群，但是他们又需要培养，微信搭讪技巧正符合这一类人群的喜好。微信搭讪是有技巧的，每个人都有戒备心，怎么样特破对方的防备打开他的心扉呢，看看五大微信搭讪技巧必杀技吧。

	　　和女生聊天幽默话题,让女生欲罢不能的幽默聊天法

	　　怎么追白羊座女生,追白羊座女生全攻略

	　　探探等社交APP属于“非惯用”联系工具，使用频率远低于“惯用”的微信，并且不定因素有很多，也许聊一次之后，隔了三五天才再次碰上，那时热度衰减，关系倒退，无法达到“高效”撩妹，和我们倡导的目标“30秒吸引，90分钟诱惑与征服”更是相去甚远。

　　探探上加了许久的妹子突然找我聊天，会不会有诈?

	　　首先，要让她们知道你无所求，只是性。不会威胁到她们的安全和利益。而且要站在她的角度设身处地的为她们着想，让她们觉得你很会心疼人，有部分的少妇，其实就想得到男人的关心和爱护，所以，这点很重要。

	　　正好前两天学了一招，特别巧妙。

　　探探如何聊天,怎么和探探上的人聊天?

	　　探探是继微信、陌陌之后被贴上有色标签的另一交友约会脱单必备神器。探探，一种全新的交友方式，告别传统的搭讪，通过滑动的方式寻找缘分。

	　　要追一个女孩子一开始一般要聊什么话题?怎么在微信上跟她聊天?能把女网友变成女朋友的男生往往很令单身狗们羡慕嫉妒恨，其实如果你也掌握了一些跟女孩子聊微信的技巧相信距离脱单也就不远啦。

	　　说在前面，身为一个抖m，答主的口味很重的，不过答主的主人兼男票是个口味不怎么重的s，所以目前日常只有一些比较大众的项目，话说男票的s属性还是答主慢慢引导开发的呢。

	　　所谓习惯，就是人的行为倾向。也就是说，习惯一定是行为，而且是稳定的、甚至是自动化的行为。

	　　女生为什么不主动找你聊天?对于女生从来不主动的问题，基本上是有以下几种可能：

	　　在我与女生的聊天内容中，共鸣是我认为的“聊天中的最高境界”。

　　聊天冷场急救话题有哪些？

	　　网络或者书籍上有许多关于如何搭讪妹子的方法和理论，但根据我的实战经验来看哪些方法和理论基本都过时。

	　　和女朋友聊天的话题大全都有哪些?不少刚刚成为情侣确定情侣关系的男生女生可能会觉得两人在一起的时候不知道聊什么好，似乎找不到合适的话题可以打开局面。别着急下面这些和女朋友聊天话题大全一定能够帮到你。

	　　之前我真的是很不擅长聊天，和女生聊天说话总是很尴尬。最主要的是还不知道如何正确的打开聊天方式，其实在圈内经典的《第一次约会技巧之如何吸引女生》里面已经提到过聊天的正确打开方式,后来，不停地摸索，也经常观察那些会说话的人他们是怎么说的，渐渐对说话也有了一点心得体会，下面，就和广大朋友一起交流一下。

	　　和女生聊天时，最害怕找不到话题，因为这样会让女生冷静下来。找不到话题主要还是准备不充分，自己对女生了解不够多。那么怎么跟喜欢的女生聊天找话题?

	　　问：

	　　追女孩子的过程中我们必须要懂聊天，从认识到推到，每一个步骤当中，聊天都是不可缺少的一部分。

　　怎么和女孩子找话题,和女生聊天话题大全

	　　直男阿陈最近在朋友圈发了这样一条动态：

	　　在追女孩子的聊天技巧中，有一点是万金油，那就是幽默因素，幽默的因素是和女孩子聊天技巧中百用不败的技巧。

	　　把妹的核心是高价值，但是在我们把妹过程中什么才是最基本最重要的，当然也就是我们的说话方式。

	　　跟女人聊天的秘诀究竟是什么?为什么有些男人总是能跟女人有说有笑、侃侃而谈，而有些人却怎么样都无法激起对方的兴致，甚至根本不知道要说些什么?

	　　追女生最管用的聊天方法目标是让你能够在瞬间反应任何对话，而且不用去想惯例或者材料来填补，另外我将要让你练习找准对方世界切入点的习惯。

	　　不敢搭讪，这“病”怎么治?

	　　很多学员的把妹之旅都是通过微信来实现的，虽然虚拟聊天的最终目的是为了聊出来，但前提的舒适感能在聊天中体现，也是极好的。不过很多学员加了妹子的微信，却不知道该怎么和妹子聊天，找不到方法去让妹子与自己聊起来，那么浪哥有几个你绝对不知道的把妹套路，瞪大你的眼睛。

	　　1，你是“好男人”我们只适合当朋友。

	　　一个MM写的怎样追女生的秘籍。看了马上告别光棍。

	　　你是不是经常碰到女生，却不知道该怎么和她们聊天，在一起没有话说，好尴尬。今天再教大家一些与女生聊天的技巧 - 跟女生聊天怎么找话题,跟女生聊天聊什么话题!觉得不错的话，后面还有哦。

	　　第一点：如何和女生聊天

	　　不同星座的女生追的方法自然不同，那么追狮子座女生的技巧有什么呢?

	　　爱情如果不落实到穿衣、吃饭、数钱、睡觉这些实实在在的生活里的话，是不容易天长地久的。

	　　

	　　相爱容易相守难，比相守更不容易的，大概就是分手了。

	　　现在社会不知道怎么搞的，乌烟瘴气的!

	　　不要幻想感动变爱情的脑残故事了，在现实生活中几乎是不可能存在的，一把年纪还相信童话故事，难怪没有女朋友。暖男早就已经退出了市场，中央空调有什么稀罕。说实话，每一个看得过眼的妹子身边，都至少围绕着十台大功率中央空调。假装自己用情很专，实际对每个妹子都是雁过拔毛，先暖着再说，反正不吃亏。

	　　亲爱的你造吗，人家想给你整个世界。

	　　想约妹子，可是又羞于说出口。

	　　啥是倒霉前任?看看塘主张翰就知道了。分手一万年，分手被骂，谈了新恋爱还是被骂，反正怎么样都是不得好死。谈恋爱毕竟是两个人的事，搞得众人皆知是不得已，但是吃瓜群众用不用得着追着喊打就很值得质疑了。每个都信誓旦旦一副跟主角很熟的样子，恨不得他们在家啃脚趾这种事都在你眼前。只能说选错了人，每一天都是折磨，还是擦亮眼睛才好。

	　　很多人抱怨说，现在的女孩子一点都不淑女。

	　　异地恋再也不闹分手!挽回六大妙招

	　　你知道女生的一些肢体动作，从侧面反映出什么样的人格和信息吗?电视《读心专家》里有一段说“ 人的大脑里都有一种反射神经元，能令大脑识别出别人的表情和动作，尤其是情侣，他 们不经意的模仿对方的动作，然后形成一种习惯，出现心理学所说的“无声移情效应”。 ”你心里 的想法或许你不会轻易表达，但是你的语言动作回透露你心里面的一些信息，所以追女孩子要是懂一点微表情岂不是事半功倍?

	　　如何挽回双鱼座的心:和双鱼座女生分手，怎么挽留她的心才好!!!

	　　女生都是一群复杂的动物，不然怎么会有人说女人心海底针，如果要追女孩子怎么和她聊天，说错话了怎么办?对于追女生以及和女生聊天入不如看看前辈们的技巧吧。

	　　受够了女生只是敷衍嘛?受够了嗯嗯啊啊喔喔这样的回答吗?只要引起女孩的兴趣这都不是问题。

	　　怎么开启聊天呢?追女孩子不可能就尴尬的看着吧。怎么开启聊天你知道吗?看看这篇文章就对了。

	　　追女人你首先应该怎么做呢?知道吗?男生该怎么和女生聊天才能聊成女朋友呢?

	　　你还在坐等桃花来吗?你颜值爆表了吗?形象过关吗?既然都不还坐着干什么?还不来看看怎么追女生?超强的追女生技巧不学可惜了。

	　　女人是捉摸不透的，她们的心思难以猜到。

	　　我们一直在说追女生靠的不是追而是吸引，只有持续吸引女孩子的才能让女生喜欢你，那么这些让女生喜欢你的方法有哪些呢?大家别着急，今天小编就来为大家意义解决这些问题。下面大家就一起看看吧：持续吸引女孩子的方法教你如何让女生喜欢你。

	　　天气逐渐变热，夏天真的快到啦!

	　　约会的细节决定成败，而恋爱的成败又由约会决定，如果你在这些细节上表现得像个“傻冒”，要想取得恋爱的成功，谈何容易?所以恋爱中的你千万别做这样的“傻冒”。接下来，我们就来说说：约会小技巧教你如何让恋爱一次成功。

	　　暧昧，是每个相恋的人都要走的一个过程，暧昧有种朦胧的美感，没有爱情那么热烈，就像是杯白开水，淡淡的，喝起来安全不呛人。一般选择暧昧的正常男女，都是想着发展成恋人，可怎么把恋人升级为爱情而不是降级成闺蜜呢?

	　　想要成功的追到女生，最简单的就是加深彼此的感情，两个人的关系不冷掉，那就意味着更深入了。想要抱得美人归，那就一起来看看追求女孩子怎么加深彼此的感情吧。

	　　人海茫茫先要找到一个对象都难，更何况是一个让自己满意的对象了。但是遇到的人那么多，又有谁是真正适合自己的呢?当你发现周围的人并没有自己中意的，遇到的人也没有自己欢喜的，该怎么办呢?先别着急，不妨看看找不到自己满意的对象该怎么办吧!以下就给大家分享了一些应对的方法，有兴趣的朋友就来看看吧!!

	　　喜欢的女生就在那里，不去追怎么对得起自己呢?以下就给大家分享一些追求喜欢女生的方法，有兴趣的朋友，可以一起来看看哦!!

	　　很多GG性格内向，不敢和女孩子聊天，即使在车上遇到自己喜欢的MM，也只敢远远的观望。有些时候，即使壮着胆子把MM约出来，也怕自己性格内向，会把约会搞砸。其实性格内向不是问题，在和MM约会时，主要是把握方法，下面五个约会建议送给内向的人。

	　　男人想要留住一个女人的心，不仅要给女人物质上的保证还要给女孩子呵护。很多朋友一直不明白：我觉得我并没有做错什么啊，为什么她突然跟我提出分手?为什么那个男人没我有钱，没我帅，也没我会说话，可是她却偏偏抛弃我而选择了他?下面将为你揭密：男人怎么才能留住女人的心呢?

	　　有时候身份的转变就是一瞬的事情，想要从朋友变成自己的恋人那么这个过程可不是一蹴而就的。以下就给大家分享了一些教你怎么从朋友变成恋人的方法，有兴趣的朋友们可以来看看哦!!!希望有你有帮助~

	　　经常有一些男人自己说不口，就想要女人把对自己的爱意表达出来。虽说无论是情人节还是生日，似乎都是男人在对女人表示各种爱意，都是男人在哄女人。可是男人也是傲娇一枚，也很期待女人对他表达诚实的爱意。以下就给大家分享了一些男人想要女人表达什么样的爱意，一起来看看吧!!

	　　一场恋爱谈的居然没有感觉，还不知道怎么办!这怎么能行呢!!想要知道解决的办法，这里就有，以下就给大家分享几招，有兴趣的朋友就来看看吧!!

	　　想要让女人主动的扑到你怀里，那么以下这几点，你可不要错过，一定的好好的看，好好的学!!

	　　有时候你在不知不觉间，自己就已经成为了某女神的备胎了。以下就给大家分享了一些怎么判断自己是不是成为备胎的方法，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　相信现在有不少的人都在被父母催婚的心烦，或是被父母安排不得不去相亲的尴尬。想要解决这样的烦恼那就只能行动起来找个女朋友。那么问题来了，那要怎么判断女孩子是否有男朋友呢?以下就给大家解决了这样的难题，一起来看看吧!!

	　　都说女生追男生就像是一层薄纱，但是如果女生太含蓄了，你没发觉那么就白白的浪费了打好的时机。一个人喜欢另外一个人的方式有很多种，如果有一个女生喜欢你，她总会无意中给你暗示一些东西，希望你像参透禅理一样恍然大悟。一起来看看女生真正喜欢一个男生的表现吧。

	　　想要得到一段属于自己的恋情或者挽回你们的感情，你不仅需要的是技巧，还得有着一颗能分析了解女人的心。如果女生对你说不可能在一起，那么难道你就真的就这样放弃了，就一定认为女生说的就是真心话吗?

	　　现在的生活水平逐渐的提高了，人们的眼光也跟之前的有所提升。现在的妹子们通常都喜欢高富帅这样的男人，而如今，矮个子男生找一个女朋友真是相当不容易，大部分女孩都喜欢高高大大的男孩，这样不仅外表看起来比较搭配，并且也会让女生有安全感。然而，小个子男生却只能远远的羡慕，那么现在就来和大家分享一下如何追求一个自己喜欢的女孩。

	　　现在随着单身男士越来越多，女孩子变得异常的吃香。面对一个个的女王们，男生该怎么做才能抱得美人归呢?靠传统的老路和执着很难赚得女生芳心。新时代背景下，追女生，这需要一些技巧和方法。如果你也正为此事烦恼，就一定不要错过哦!!

	　　女人最爱拐着弯表达自己的想法，她们认为这样更含蓄。但这就苦了男人了，如果男人无法参透她的本意，那她很可能就成了别人的那杯“优乐美”了。下面，就和小编一起来看看：约会时如何读懂女生潜台词吧!

	　　都说男人看到漂亮的女人就迈不动腿，可是当男人遇到这样的女人的时候，即使再迈不动也得迈啊!!以下就给大家分享了男人恋爱时最怕遇到哪几种女人。一起来看看吧!!

	　　相信男生们遇到的女生类型是多种多样的，其中不乏一些让人迷恋不已的大美女。而多愁伤感的女生相信男生们也是遇见过，这样的女生一般男孩子还是顶不住对方的忧愁而却不，但是如果你喜欢上了这样的女生，那么你就要好好的对待哦!!以下就给大家分享了一些和这样多愁善感的女生的交往技巧，一起来学习一下吧!!

	　　选择好的约会场所很重要，可能助你泡妞成功。尤其是很喜欢的妹子，在你的软磨硬泡之下答应你的约会邀请。此时，如果选择妹子喜欢的约会场所，你可能就抱得美人归了!那么，什么样的地点是好的约会场所呢?

	　　一个女孩子被一段失败的恋情耿耿于怀，走不出失恋的痛苦，而这个人恰好就是你喜欢的人，那么这个时候追求她该怎么做呢?

	　　如果你有女朋友，你的女朋友对你说你给不了她安全感的时候，可就要注意了，这可能就是你们感情走向破灭的引火线。所以当女朋友说没有安全感的时候该怎么办呢?以下就给大家分享了几招，一起来看看吧!!

	　　暧昧虽好，但是也比不了光明正大的强。当你想要从暧昧期转化为热恋期，就看看以下的方法吧，教你如何在暧昧期间挑明关系!!

	　　相信不少的人都在纠结这样的一个问题，结婚是应该找一个我爱的人还是爱我的人呢?对此，见仁见智。每个人都会有不同的答案。有人觉得应该找自己爱的人结婚，也有很多人会选择找爱自己的人结婚。小编个人的观点是应该找个爱我的人结婚。原因主要包括以下几个方面。

	　　交往初期，两个人刚在一起，约会是两人经常发生的事情。如果在约会时，能够注意一些小细节，那么可让两人的关系更加亲密。

	　　1、女人的过去

	　　当你与一个女孩子约会时，首先都是以双方的交谈为起点，那么怎样与女孩子交谈才能获得她的芳心呢?这也是一门很大的学问。

	　　在男女交往的过程中，对对方心理的猜测也是很重要的，那么在恋爱中，对于男生常见的几种心理，你不可不知，下面跟随小编一起来看看吧!

	　　在约会中被女生放鸽子爽约是经常会有的，大部分男生会感到郁闷，现在我们就来谈谈，为什么我们会被放鸽子，该如何防止被女生放鸽子。

	　　在和陌生女生初次约会聊天的时候难免会词穷，找不到话题，那么今天我们就针对这一问题进行探讨： 约会聊天技巧教你如何营造约会氛围，让你学会在陌生人面前侃侃而谈，成为气氛主宰者。

	　　跟妹子约会去哪里,跟女生约会去哪里?

	　　发怎么样的朋友圈照片能够吸引女生?讲真，很多男生撩不到妹，关键原因就是不知道怎么建设自己的朋友圈。

　　拍拖的时候要注意什么,恋爱的时候要注意什么

	　　和女孩子聊天的话题是泡妞的时候必备的，最怕的就是发生冷场的现象，所以在约会的时候男生一定要想好到时候要说什么。

	　　军事战略讲究天时地利人和，泡妞则如同打仗，天时地利人和则事半功倍。跟女孩告白要选择正确的环境，下面，小编就跟大伙儿介绍约会该去哪儿?四大约会胜地你知道吗?不知道的就赶快学习吧!

　　男人该怎对付情敌,八大对付情敌方法

	　　哥们在跟妹子约会时，都想跟她来点什么，牵个手亲个嘴甚至探讨些「不可描述之事」……

	　　周末，放假，还单着的人好想找个异性陪自己看看电影，聊聊天。现在，不是男女朋友也可以。在韩国，风靡一项“朋友约会，牵手也行，拥抱也无不可，”新约会模式。我们一同来了解一下吧：新型约会方式教你如何约会。

	　　内向的在和别人交谈的时候难免会遇到一些困难，特别是在约会的时候，那么怎么克服这样的情况呢?小编这就来帮你。下面各位男生们就一起来看看：五大约会秘籍教内向的你如何约会。

	　　你喜欢上一个妹子，平时可能会经常会找她，而她总是回应平淡，但她有需要时就会来主动找你，可能是家里电脑坏了需要修，可能是感情遇到挫折需要倾诉，总之她一招手，你都屁颠颠跑过去。

	　　每次都是你绞尽脑汁找话题，等她的回复等到心累，三催四请求爹爹拜奶奶的才换回她轻描淡写的一句话甚至几个字。让她主动找你聊天更加是不敢想・・・

	　　很多男人在第一次约会时都会手足无措，不知道该准备些什么。今天，小编就为大家解决这个困扰，下面我们一起来看看：五大约会单品教你如何约会。各位来一起看看约会必备单品吧。

	　　

　　哄女孩子开心的话,怎么哄女孩子开心?

	　　都应该听过“男追女隔座山，女追男隔层纱”的道理吧，之所以会有这样的结论，主要是因为，女生在追男生的时候，男生的虚荣心得到了满足，会让女生的追求事半功倍，那么问题来，女生追男生怎么追?女追男有什么技巧?跟着志林哥哥一起来看看。

	　　周末快到，该约心仪的女孩出来玩玩了。怎么约才不会被拒绝呢，小编这就告诉你五个小招式，保准你度过一个幸福的周末。下面。就和小编一起来看看：五招约会技巧教你如何轻松约女生吧!

	　　俗话说，女人心海底针。男人难得细心，也是不争的事实。哪有什么深不可测?其实，她们最希望老公扮演这些角色――

	　　约会，是爱情的开始，爱情在约会中滋长或衰亡。所以这就预示着约会的重要性。当我们能够掌握约会中的潜规则，那么，你的魅力就会猛增，自然，女生就会更爱你。下面就一起来看看：七大约会规则教你如何约会。

	　　接吻说

　　对女朋友说的暖心的话 甜到心里

	　　感情这种事，扯淡的地方在于，在成功之前，你一直失败。所以，在每一次相亲的开始，小编建议大家一定要做好准备。这样，你才有取胜的机会。下面就一起来看看：五大相亲小贴士教你如何约会。

	　　约会总是让人激动和兴奋的，但各位冷静下来会发现，其实约会有很多地方值得我们注意和警惕的。今天，小编就要来说说：初次约会该送些什么?你知道吗?各位可以往下阅读，看看你是否犯了这些错误。

	　　本来好好的约会被突如其来的事情影响了心情，该怎样化解呢?今天，小编为大家介绍以下： 三招技巧教你如何化解约会尴尬，巧妙化解约会窘境，让你和对方都重展笑容吧。感兴趣的就接着往下读吧!

	　　真的很喜欢她，想要约她出来聊聊天，可是突然邀约会不会太唐突。今天，小编就教你解决这个困扰。这里有以下几点贴士，大家可以看看哦：如何约会心仪的女生?你需要知道的小技巧。

	　　对于初次约会，你不可能样样满意，也不是每次都会期待第二次约会。接下来，小编要教大家的是，如何在不喜欢的约会中巧妙的“金蝉脱壳“。下面，大家就一起来看看：七大脱单技巧教你如何约会。

	　　大部分男人在交女朋友的时候都会说，我的钱就是你的钱，给你花天经地义。但是，如果你真的交了一位败家女友，怎么做才能守住你的不断缩水的钱包呢?男生和败家女友该如何约会?今天，我们就一起来说说吧!

	　　大部分男人在交女朋友的时候都会说，我的钱就是你的钱，给你花天经地义。但是，如果你真的交了一位败家女友，怎么做才能守住你的不断缩水的钱包呢?男生和败家女友该如何约会?今天，我们就一起来说说吧!

	　　在学习约会的新手当中，百分八九十的男性朋友都不知道跟女人怎么聊天。大多数都是因为他们没有让自己投入到自己的故事中，充分调动自己的经历来感染身边的女人。小编整理了： 聊天技巧教你深夜聊天该如何聊。赶紧来学习下吧!

	　　看电影是恋人们之间最喜欢做的一件事，但是，男生们你们知道吗，选电影可是大有学问，电影选的好，约会更顺利。说不定一场电影之后你就有了永生难忘的第一次牵手。接下来就一起来看看：电影院约会守则教你如何约会。

	　　第一次约会的时候，准备一份惊喜的礼物，会让女生觉得你很有心。那么送什么好呢?初次约会该送些什么?你知道吗?其实这里面有大学问。但大家不要过度担心，下面小编就来为大家解决这个问题。

	　　1 纵容自己的情感泛滥，从来不是一件好事情。因为，越是风花雪月的事情，回忆起来，越是不堪。

	　　恋爱或者是婚姻中吵架是在所难免的事情，有时候吵架也是促进沟通，平时对对方表达不出来的话，在吵架那张剑拔弩张的情况下反而能很好的表达出来，也不失是一种促进沟通的好方式。但是吵架切忌隔夜和冷暴力，这样下去不仅伤害感情也让人伤心。

	　　过段时间就是520表白季，单身男士，你准备好了吗?今天是个约会的好日子，错过就可惜了。小编现在为大家介绍今天约会前要做的准备工作，接下来就一起看看：表白季教你如何表白。

	　　从四年前我就开始谈恋爱，那个时候我还正在广州读大学，别人都说异地恋万万要不得，因为一旦毕业后，所有感情都会化为乌有，可心意已决的我还是选择相信爱情，愿意和女朋友交往，毕业以后我们相隔两地，分别生活在广东不同的城市里。

	　　约会软件排行榜2017和去年会有哪些变化呢?约会神器排行榜里面包含网络上最流行的约会神器，很多本身不是为约会而开发的软件，却变成约会神器啦。

	　　现在越来越多人上世纪佳缘此类交友网站，但是在网站需要消费。而且经常玩网站游戏或做任务后，网站会提醒你自动给对方发邮件，那么怎么能赚金豆而不打扰到对方呢?那么如何在世纪佳缘不花钱便可免费看到别人发给自己的信呢?主要是通过网站上的做任务赚“金豆”，可以免费抢兑“看信邮票”。接下来就介绍下可以赚金豆而不打扰到对方的几个步骤和任务。

	　　过年过节又遇到一个难题，被催婚，可是又能怎么办呢?找个合适的先恋爱吧。

	　　有时候，为了孩子，大部分夫妻都不想婚姻破裂，而面对想出轨的老公，该怎么挽回呢?下面给大家带来一个故事。

	　　刚见面就想要找她聊天的女孩，无奈使用浑身解数找到了她的微信或者QQ或者GaGa的聊天软件账号，欣喜之后却不知道应该聊些什么话题比较好，因此今天就一起学习一下新认识的女孩使用社交软件应该聊些什么话题比较好。

	　　男人不坏女人不爱，大家一定要相信老一辈流传下来的话，能流传下来自然有它的道理可寻。

	　　女人善于修饰自己，来获得更多男人的关注。

	　　身边一个女生玩探探软件约会三年，给我男生的一些建议。希望对你们有所帮助。

	　　在字典里追女生和泡妞是近义词，但是近义词往往概念不同

	　　导师你好：

	　　导师你好：

	　　什么是约会?通俗来讲就是男女双方预约见面的一种行为，也是男女双方能否成为女朋友的一种重要过程，虽然约会看起来很简单，不外乎就是吃吃饭看看电影，但还是有许多条件不错的兄弟死在了约会这个过程中，那么今天，小编就来大家说说，关于约会的一些事情。

	　　约会也分好多种，有的时候两个人约会是通过相亲认识的，那就难免会尴尬。那么相亲约会在吃饭的时候要注意什么呢?相亲约会该如何进行?你知道吗?今天就来为大家剖析一下关于相亲的时候吃饭的关注点都有什么。

	　　有一个护士女朋友你需要面临的问题，你都知道吗?首先你应该了解哈她们的特性。

	　　女朋友因为不知原因，说难过伤心。想安慰女友却不知道怎么开口才好自己，看着女友难过，恨不得帮她承受一切，可是你又不知道怎么安慰?请看下文

	　　1.

	　　微信，一个强大又私密的交友平台，你对它的功能了解吗?如何在微信上撩妹?这些功能一定要知道。

	　　当时分手的时候大概一辈子都不想再见到她，也不知道为什么就稀里糊涂分手了，深爱彼此，但是因为沟通不到位不够了解对方，做了一些伤害她的的事，几天后就发现后悔了，要怎么挽回前女友?看看下面吧

	　　爱情总是在来得时候带来丝丝甜蜜，走的时候更像无情的罡风，生生的抽打在身上，留下触目惊心的疤痕，如何挽回爱情，你只差这八句话就能挽回挚爱。

	　　摩羯座的女人性格：具有建立专业能力的企图心，能够接受耐心的磨炼，擅长处事并认真负责，喜欢规划可行目标，全力完成。基本我认识的摩羯座人都是对人生的相当有规划的，什么时候生孩子。什么时间恢复，什么时候睡觉随时都规划的非常清楚。

	　　不管是微信漂流瓶还是QQ邮箱漂流瓶都可以找到一些志趣相投的妹子?怎么用漂流瓶撩妹子呢?是不是扔出去的瓶子不知道写的什么?有心无力啊，今天看看总结各路大神怎么漂流瓶撩妹。

	　　什么样的男生会更容易抱得美人归?弄懂这个就行。请对号入座，如果你都没有?哥们还需努力。

	　　女生喜欢的礼物有哪些?讨女友欢心这些东西送礼一定没有错。

	　　撩妹屡战屡败怎么升级关系呢?是不是关系一直没有什么进展?到底是哪里的问题呢?这四点你知道了就明白了。

	　　十二星座里是谁最会撩妹你知道吗?一个眼神都可以把妹子撩的魂飞魄散，天啦受不了!那你是什么星座?有没有撩妹子的天分呢?来看看吧。

	　　聊天说错话怎么道歉。别急，看了这篇文章你就明白了。说错话道歉很简单。

	　　撩妹新手法有多少你知道吗?不会动腿没关系，会动手就足够了，这世界男的不主动，难道等女的来撩你吗?

	　　追女孩想要写一份情书，又担心自己的狗爬字将女孩子吓坏了，就只能够发短信，想到发短信，又不知道该怎么写?这是好多男生头疼的事情，那么 追女孩的短信该怎么写呢?

	　　很多男生不知道怎样才能受女生欢迎，其实很简单，逗她开心就行了。女生之所以和你聊天，肯定是觉得很放松。下面介绍几个逗女孩子开心的小套路，可以拿去勾搭喜欢的妹子哦。

	　　第一次约会总是会让男人太紧张，其实对于女人来说同样也如此，那么在第一次约会的时候要注意哪些方面才不至于给女人留下不好的印象呢?这无疑是一门学问，下面就让我们一起来看看：五大细节教你如何进行初次约会。

	　　陌陌聊天在现代社会，就像吃饭睡觉一样正常。因此，把妹已经不像以前一样，局限于酒吧、餐厅等实际场合。如今，微信、陌陌等各种社交平台成为我们把妹搭讪的重要平台。其中。陌陌聊天更是现代网络社交中重要的一部分。下面，我们就来看看微信陌陌聊天时，和妹子搭讪要之如何开启话题?

	　　佛曰：世间有六道：天道、人道、畜生道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道。

	　　不经意的时候，我总是想起，那共剪西窗的柔情，满盏清月，醉了你也醉了我的梦。如今，心怎么了，总是发疼。是什么刺疼了它?是那不能停留的遇见?还是不能相见的思念?

	　　作为说话者，选择恰当的语言模式可以让你事半功倍：在没有矛盾争执的时候，多使用女性思维，至少可以气氛友好;在有矛盾争执的时候，要使用男性思维，这样才能确保优势。那么应该怎么和女生聊天呢?

	　　一见钟情，爱上一个人只需要三秒，虽然现实中一见钟情非常少，但是也是有的，不想擦肩而过，这样快速撩妹教你把握真爱!!!往下看

	　　眼下青年男女几乎没有人不在使用QQ的，大部分人聊天都使用QQ，甚至谈恋爱拍拖也用这个，而且有不少情侣是通过QQ认识的，那么怎样用QQ来追女孩子呢?有没有QQ搭讪技巧?

	　　随着时代的进步，人们的约会方式也随时发生改变，互联时代的来到，约会更是无处不在，那么新时代要如何利用这些新鲜的工具呢?下面，小编就来为大家说说： 四招约会方式教你如何约会。

　　撩妹经典书籍有哪些？撩妹应该看什么书？

	　　QQ上如何有效的撩妹子，怎么让妹子为你倾倒 ，为你发狂?六条秘籍你一定要看好了!!!操练起来，妹妹乖乖落入掌心。。。。。妹子别跑，等我拿到秘籍就来撩你!

	　　一次成功的约会需要有很好的约会技巧。约会不需要很多的钱来堆砌起来，相反，女生若是觉得你在用金钱和她们约会，会降低对你的好感度。今天来为大家介绍一下四大原则教你如何成功约会。

	　　第一次约会是一段美好爱情的开始，当然也要运用一些技巧才可以赢得这美丽的开始，生理学家和心理学家联合开展的研究表明，遵循若干简单的原则就能够显著增加获得浪漫爱情的机会。今天就给大家介绍一下：四大技巧教你如何进行初次约会。

	　　女人总是在吵架 的时候对男人说“你根本 不懂我!男人这时就会很迷惑，我已经很努力了，你还不满意?你到底想要什么?下面小编就来和大家一起探讨一下女人到底想要什么把!come on !

	　　在历尽千辛万苦，终于把女生约出来了之后，但是总是尬聊，让女生对你没了兴趣，今天就来教大家：说话技巧教你如何成功约会。感兴趣的男生们就一起来看看吧!保证让你有收获。

	　　何为“世纪佳缘内心独白”?

	　　有些男孩傻傻的，总做一些以为能够让女生感动的事。但事实上，很多事是女生不喜欢的。小编这就告诉大家，男孩在约会时常犯的10个错误。下面，就让我们一起来看看：十大错误教你如何正确约会。

	　　虽然现在自由恋爱的比例大大增加了，但是相亲大军仍旧实力雄厚，过年过节的时候，亲，你是不是也参与其中了，面对帅小伙或者小美女，该聊些啥话题呢?在这里说说一些相亲时候的话题。

　　怎么和女生进行肢体接触 这样接触女生不反感

	　　形象对于每个人都是极其重要的，一个打扮干净得体外表清爽利落的人给人一种如沐春风的感觉，相信大家也都乐意和这种类型的人打交道。所以大家非常有必要对自己的外形做一些调整或者改变!那么如何改变自己形象呢?

	　　对于热恋中的男女，没什么比浪漫更让人快乐和惊喜的事了。一顿丰盛的烛光晚餐，一起去郊游，这些都能收到意想不到的效果，而看电影确实最经济实惠而又效果最佳的选择之一。向你推荐十部最适合约会的电影，慢慢欣赏吧：

　　泡妞进挪技巧大全,浪迹教你和女生近挪全技巧

	　　女人到底喜欢什么样的男人?其实每个女人喜欢的男人类型都不同的!

	　　很多人都喜欢追求新鲜刺激，厌倦了平凡的生活，就很容易让女人出轨。女人会不会出轨，取决于她有没有机会出轨，还有她有没有出轨的理由。究竟什么样的女人最容易出轨，就让我们来看一下吧!

	　　轻松，自由，愉快，这是约会必备三大要素。如果你在约会中掌握好这三大要素，那么你就是那个最迷人的人。这是为什么呢?下面，就让小编为你们讲解讲解：三招教你如何轻松约会。

	　　如果你想表白，你要怎么和她开口?以下这些表白信息和你一起分享。

	　　什么是好女人,好女人和坏女人有哪些区别?

	　　婚前同居，指婚前男女以夫妻的名义共同生活的特殊关系，类似于现代人口中的“试婚”。大多数选择婚前同居的男女是以结婚为目标的，因此除了男女生理结构不同，付出的成本有区别，并不存在谁吃亏占便宜的问题。

　　什么是好老公,女人眼中的完美老公

	　　两地分居的情侣总会面临着异地恋所带来的各种煎熬，但若要细数当中煎熬，在这4种诱惑当前，感情难免容易遭受残酷的考验。

	　　约会其实不仅仅是简单的见面聊天，还有很多容易被忽略掉的细节，而这写细节在无形中会挑拨你们的感情，下面就是：如何完美约会?要注意11个约会误区，各位男生就一起来看看吧!

	　　“衣带渐宽终不悔，为伊消的人憔悴。”喜欢的人儿被伤了，失恋了，感觉好难过，感觉好开心，到底是开心还难过呢?算了不管了。失恋的女孩子是自己喜欢的人，想要呵护她，让她在自己的羽翼下不再受到伤害，该怎么去追求她呢?以下就给大家分享了几招，一起来看看如何追求一个刚失恋的女孩子吧。

	　　追女朋友的方法有不少，但是你想要抱得美人归你还得把它用出去才可以，不是么?对于内向的男孩子来说要主动出击追求女孩子的确是一件难事，但是如果你真的很喜欢那个女孩子那就不要退缩，勇敢的面对吧!!以下就给大家分享了一些如何追求心仪的女孩方法。一起来看看吧!!!

　　让女人为之疯狂的三种男人 男人不坏女人不爱

	　　暧昧不断想要发展成明恋，想要在阳光下大胆的行走。那么有什么办法可以使用呢?朦朦胧胧的暧昧期肯定会让有好感的双方感到苦恼，所以今天就一起来学习怎样从暧昧到确认关系的攻略。

	　　两个人在一起久了，相信不少人就想要知道自己和对方到底发展到了哪个地步了，以下就给大家分享怎么判断方法，有兴趣的朋友可以一起来看看!!!

	　　现在的人娶老婆都想要一个自己喜欢的，女方有能力持家让男方在外挣钱不用担心什么意外什么的，这不，就有人看上了老挝的女人，想娶回家做老婆。老挝新娘稳重、淳朴、勤劳的个性给广大的中国单身留下深刻的印象，然而要娶到合法手续的老挝女孩还是要读足本攻略，让你顺利娶到合法的老挝新娘。那怎么样娶到靠谱的老挝新娘呢?

	　　快节奏的生活已不能满足恋爱时的黏在一起了，可是分开久了矛盾也会出现不少，那么在这样快节奏的生活中该怎么保持长期的恋爱呢?以下就给大家分享了一些保持长期恋爱的方法，有兴趣的朋友可以一起来看看哦!!

	　　导语：在男女交往之中有些细节不可忽略，懂得这些小技巧能让你散发独特魅力，也能让你们之间的关系更稳固。

	　　女生好追不好追关键在于你自己对她的耐心与用心，重要的还是女生对你态度。但是大多数男生会觉得追女生很麻烦也不知道怎么追才能到手，于是就有了顺其自然的心理，那么这个顺其自然的心态好吗?

	　　男女在感情刚刚开始萌芽的时候，约会是必不可少的，某些男人在约会上的一些行为会让女人感到很厌恶很反感。今天就来给大家说明一下：七大约会禁忌教你要如何约会。看看你们都犯了吗?

	　　如果有女生问你“你为什么对我这么好?”你可要好好的回答，因为你的回答有可能影响着女孩子对你判断，进而是否考虑要和你在一起。那么当男生遇到了这样的问题，该怎么回答呢?以下就跟大家分享分享如何正确回答女生这个问题。

	　　一个女人爱你的时候没有理由，而不愿意嫁给你那么理由就有不少。有时候感情不错的情侣之间会出现这种情况，明明女生很爱男生但是却不肯嫁给他，这会令很多男生不理解女生的想法。以下就给大家解解惑，一起来看看为什么女生不愿嫁给你的原因。

	　　相爱容易相守难，两个人想要维持长久的恋爱关系没有一些方法技巧是不行的。以下就给大家分享了一些男女恋爱相处之道，希望可以帮到你。

	　　导语：很多女孩子觉得比自已年纪大的男孩会有安全感，经历过很多的事情，阅历丰富，特别能吸引那些好奇的女生。成熟男人更加体贴，懂得人情处事，也就自然更深得女孩们欢心了。

	　　喜欢上了自己的朋友，那么该怎么让朋友变成自己的恋人呢?不过想要从女生的朋友变成女生的男朋友的过渡阶段可得要重视起来。以下就是教你如何从朋友变成恋人的方法，有兴趣的朋友可以一起来看看!!!

	　　什么姐弟恋，老少恋等等在现代的社会也是很常见的事情，但是男同胞的心里肯定存在着疑惑，找女朋友一般年龄差距究竟多大才比较合适呢!!以下就给大家分享了一些经验，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　想要抱得美人归，想要和自己喜欢的女孩子在一起，没有自信和勇气这怎么能行呢!!想要恢复自信，勇敢的追求自己喜欢的女孩子，那就不要错过以下的内容，有兴趣的朋友就来看看吧!!!

	　　有些男孩子在跟女孩子相处的时候却不知道手脚怎么放了，这怎么能行呢!!这样独处和女孩子联络感情的机会怎么能白白的浪费呢!以下就给大家分享了一些和女生相处的技巧，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　女朋友想要好的，首先你自己就要做一个好男友，那么好男友的标准是什么?女孩子们心中好男友的标准又是什么呢?以下就给大家分析了一下，有兴趣的朋友就来一起看看吧!!!

	　　相信恋爱了很久的男性朋友肯定遇到了不少女生提醒你的纪念日，而且这些纪念日男孩子不记住还不行，不然女孩子一个不高兴够你哄好久的!!以下就给男同胞们解解惑为什么女生都喜欢纪念日之类的日子，有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　现在的社会可不是一般残酷，在面对社会的现实面前，情感有时候变得不堪一击。那么在找对象的时候是感情重要还是物质重要呢?谈恋爱的时候大家大多是看感觉重感情，但是恋爱和结婚毕竟不一样，说到结婚肯定就要考虑现实因素多一些。

	　　不能得到对方的重视，关键在于第一次约会。这会成为下一次约会的重要因素。接下来，小编就来和大家一起来说说：七大因素教你如何成功约会。感兴趣的各位不妨接着往下看看吧!

	　　追求人拒绝人相信大多数的人都经历过，可是在一段恋情中两情相悦才好，彼此喜欢才能走的长久，可是如果被一个不喜欢的异性追求的时候，该怎么拒绝才好呢?以下就给大家分享了一些拒绝的技巧，一起来看看吧!!

	　　当你发现女人有以下这些表现的时候，你就要记住了，这个女人有可能不再爱你了，这个时候就要好好的考虑一番了，是结束还是挽留!以下就是一个女人不再爱你时的表现，有兴趣的朋友可以来看看!!

	　　想把自己的好友发展成为自己的女朋友，那么该怎么做呢?想要办法，那就不妨接着往下看吧!!今天我来教教大家如何在不知不觉中把关系更进一步，大家可以试试，至少不会让你在做不成恋人的情况下连朋友也做不了。

	　　在日常生活中，通过一个人的行为举止就可以看出他有哪些性格。在约会中通过观察一个人的举止表情也可以看出他是什么样的人。下面给大家分享一下这样的约会技巧，怎样从约会表情看出她是什么样的人?男生如何从约会中看清女生内心?

	　　虽然你们结婚了，但是男人yy的功力可是不能小觑的，如果给他们一个机会你猜他们会背着你偷摸干什么?今天编辑就告诉你10个男人最想背着你干的事情，btw只有2件跟异性无关...

	　　很多男生都会有这样的一个头疼的问题，就是在追到心仪女孩子也成功的把她约出来了，但是万事具备只欠东风，第一次约会去哪里玩比较好呢?下面来看看男生初次约会要如何选择地点。

	　　和女朋友约会一定要注意自己的形象，不能够很随意，这样会给女朋友很不好的印象。那么再和女朋友约会的时候应该要注意哪些方面呢?今天来给大家分享一下六大注意事项教你如何约会。

	　　夫妻之间的亲热虽然会热度有所减退，但是还会有一些情侣之间难以体会的小情趣哦~~

	　　约会是情侣之间拉近彼此距离最有效的方法，但是有很多人不知道该如何约会，今天小编来给大家分享的文章“六大位置教你如何和女生约会”就是约会的时候男女应该如何坐位置的方法，位置不同，效果也不同。

	　　女人会有疑问，男人为什么喜欢从后面抱着自己?其实，她们也很享受男人的这一服务方式，只不过，不知其所以然。

	　　大家都希望在第一次约会时给对方留下一个好的印象。有的人会侃侃而谈表现自己的口才，但是要注意，初次约会中，有五个话题是禁忌。那第一次约会该说什么?五大话题不能聊。

	　　约会必不可少就是话题了，两个人在一起要是没有话题就很难继续下去，那么要如何寻找话题呢?这让不少男人都愁坏了，下面就让我们一起来看看：初次约会如何寻找话题?四大话题你知道吗?

	　　经营一份健康良好的恋爱关系可能需要数年的爱心、善心以及悉心的照顾。然而，想要摧毁一段感情却极其简单，一次突如其来的的争吵就可能会让你们的感情骤然而止。有些感情需要第二次机会，但是具体应该怎么做，才能挽回处在永久破裂边缘的感情?今天就和大家分享5种方法告诉你怎么样才能挽回感情!

	　　有研究表明，第一次的约会其实很重要，第一次约会如果是成功的，那么以后的发展会更顺利，它直接决定着这场恋爱成功与否的50%，所以第一次约会很重要，言谈举止都非常的重要。初次约会的九大注意事项教你如何约会。一起来看看吧。

	　　和女友刚刚开始，想要和她牵牵小手，怎么办，害羞的男生会觉得的很难，怕对方拒绝，那就太尴尬了。那么怎么做才能自然又水到渠成呢?小编这就来教你：八大场景教你如何约会?

	　　现在剩男剩女越来越多，很多男女都靠相亲来求得一段美好姻缘。相亲规矩多，不论男士还女士都有要注意的地方。今天，小编就为各位男同胞们整理了相亲相关注意事项。我们一起来看看这：12条约会攻略教你如何相亲吧。

	　　不管你现在处于什么水平，不管你现在身处何地，不管你有多高的文化水平，都请你看看这一段，本人学习泡学这么久，不知道经历了多少次磨练才总结出来的经验。

	　　朋友，看过色情小说吗?就很大很刺激的那种。

	　　把从美国流传来过的“迷男方法”照搬到中国男人身上，实在是太不负责任了。中国姑娘不一样，矜持，社交压力大，再豪放的妹子在人前还是要面子，更不用说面子比命大的中国男人了。把妹技术应该出生活中来，到生活中去，在自己生活中变得对姑娘游刃有余。

　　女生最讨厌男生哪些行为 ,女生讨厌什么样的男生？

	　　在青春期的女生很容易陷入爱情的蜜罐里，那男生知道女生真正爱上你的表现是什么吗?男生一般都是比较粗心大意的，根本不知道女生是不是爱你，也不知道怎么判断。女生从青春期开始就隐藏自己的心思，特别是遇到喜欢的男生，胆大的女生会第一时间表白，而内向的女生则只是默默的观察你，下面来看看女生有哪些举动是喜欢你，

	　　记得小时候大家都在追XX组合，XX天王时，小葵的房间就早已贴满了陈冠希的海报了。当年这个穿着白衬衣的大男孩儿，简简单单地一抬头，就俘获了多少万千少女心啊!

	　　“情场如战场”，男人追女人的技巧如何，就如战争讲求战略战术一样，成败攸关。那么，女人究竟最吃哪一套?男人又该如何才能打动女人的芳心呢?

　　如何应对女生的废物测试,怎么回答女生的奇葩问题?

	　　只需小小3步，再匆忙的女生也会为你而停

	　　根据相关方面统计，中国2016年的离婚率高达2.8%。别看这个比例不算太大，配上中国庞大的人口基数，离婚的夫妻数目就达到了一个令人恐惧的程度。

	　　说实话，这个问题，我也很无解呀!可能他们都去追男生了吧(摊手无奈状)!

	　　前任总带给我们很复杂的感觉，Ta是最熟悉的陌生人，是已经分手却没有忘记的朱砂痣，是老死不相往来的一段过去，是和平分手偶尔吃饭的朋友。每个人都有前任，每个人对前任的感情都不同。虽然和前任分手了但我们还有可能吗?塔罗牌帮你解答!

	　　追女孩是一门学问，追女孩也是有技巧的。不可操之过急，讲究循序渐进。感情这种事需要情投意合，强求不来。但却有其很大的技巧可言，而这些可能与长相，钱权无关。我以多年的情感经验来向大家介绍一些追女孩的小技巧，希望可以帮助大家。特别声明:无论你是哪种小计谋获取女子芳心，若想长时间与之相爱相守，不是小计谋可以做到的，日久见人心，只有真正的内在素养好起来才会天长地久。而这些正是我要说的。

	　　是否还在苦于不知道如何向心爱的女孩开口?是否还独自一人在徘徊着?教你十种追女孩的技巧，从此告别单身。

	　　有些男生的搭讪开场白很有趣，妹子瞬间上钩，无论是微信号、QQ号、手机号，通通手到擒来。但是有些男生就没那么幸运了，搭讪开场白一讲出来，妹子直接摇头就走开了。这就是差距呀，下面有史上最全的搭讪开场白，有了它们，你何愁泡不到妹子。

	　　1.漫漫人生路，最贵莫青春。人生没有一帆风顺的，都要经历一些挫折和失败。挫折和失败并不可怕。可怕的是因为挫折和失败而放弃对成功的追求。只有那些把挫折和失败当动因并能从中学到一些东西的人，才会接近成功

	　　盘点2017年艳遇最多的三大星座男 有你吗?

	　　每个人都知道守株待兔的故事，在我们和女生的博弈中，我们从来都扮演着农夫的角色，想通过日夜不停的坚守狙击兔子。却往往徒然无功。

	　　导师你好：

　　女生最讨厌男生说的话 切记

	　　撩妹还在靠人做僚机?你也是太土。万一妹子看上僚机没看上你怎么办?万一僚机把你抛弃了怎么办?现在流行的是，宠物撩妹!

　　为什么年轻女生都喜欢大叔 是爱情还是性爱

　　颜值高女生不一定喜欢 女生最讨厌这几种男人

　　怎么看出女生是不是渣女 这种女生一定远离

	　　女人是一种神奇的生物，总是让人捉摸不透。

　　什么样的女人才是情场老司机 一定当心了

	　　已经与对方约好，但是不知道第一次约会见面聊天的内容是什么，怎么办呢?第一次约会的聊天需要注意什么?约会聊天技巧，你知道吗?来看看下面关于第一次约会见面的聊天技巧的内容吧!

	　　你注意到了吗?聊天和妹子聊总是你理你。总是在忙，总是不理你。主要的是妹子对你的问题没有兴趣，今天呢，我就要告诉你们几个“聊不死的话题”!妹子绝对主动回你。

	　　喜欢她，始于颜值，陷于才华，忠于人品。恋爱中大多人都愿意人生若只如初见。男生又比较粗心，找不到细腻的话题，因此在聊天的时候很容易就冷场了。所以今天我们就来说说跟女孩子聊天，聊点什么?

	　　相亲现场有那么多的男人，你想让女神记住你，顺利和女神牵手，可不是这么容易的。不过今天你们有福了，这5点内容，让你轻易与女神牵手。

	　　有些人认为追到了女友，就不必浪漫不必像当初一样过得那么辛苦的讨好女友，讨好爱情。真是如此吗?

	　　想再网吧搭讪妹子，搭讪妹子其实并没有什么问题，网吧大多妹子都是热爱打游戏的所以打游戏容易有共同话题。

	　　你还在苦苦发愁想约会想谈恋爱没有资源吗?约会没妹子。哪里找资源?到这里找资源这些地方搭讪一定能收到资源。

	　　短信是以文字的形式来表达，有时候一些字眼，无法开口说，只有用文字才能充分的表达，而发短信就成了最好的方法，因为发短信的时候，写的不好话语可以不限次数删除，直到自己满意了再给对方发出去。所以说想要跟一个女人恋爱，那么就必须要掌握短信泡妞的技巧。

	　　在和女生第一次约会的时候，苦于没有和女生的聊天内容和话题，怎么办呢?第一次约会的聊天需要注意什么?约会聊天技巧，你知道吗?来看看下面关于第一次约会见面的聊天技巧的内容吧!

	　　对于男人穿衣搭配来讲，我们需要有哪些小技巧呢?男装穿搭必需注意的五个点，来看看。

	　　很多男生第一次约会就没有然后了，第一印象对女生来说真的是很重要。那么怎么充分安排第一次约会呢?

	　　如何读懂女生朋友圈发出的信号，抓住这些信号主动出手，那么妹子一定手到擒来，开看看?

	　　如何才能吸引女人?聊天的时候你也不想无趣的谈论一些天地变化，动物迁徙之类的吧?

	　　婚姻遭遇危机，爱情即将崩溃，如何挽救如何沟通成为一个具体的问题。要想拯救婚姻先要做好自己，要懂得以下五条沟通原则:

	　　挽回女友总是老生常谈但是为什么挽回不了女友，是方法不对吗?看我三招搞定女友。

	　　分手不到十几天天就有了男友，这是什么情况。感觉就算分手了也不至于那么迅猛的投降新感情吧。首先搞清楚原因。

	　　难道谈恋爱了就不能撩女友了吗?No聊天时你该这样撩，段子应该这样讲。

	　　怎么才能恰到好处的让女友沦陷?很多汉子忍不住会问了，怎么让女人把持不住变小绵羊。

	　　当男女第一次约会时，或许应该讲究些方法，这会让你成功的概率更高点，下面我们主要分享三种方法，让你在约会时做到心中有数，口中不慌。接下来就一起看看：小秘籍教你如何进行初次约会。

	　　什么样的男人有女人缘?许每个人都会有自己的标准，但是对于不同的女人来说，有一个标准是肯定的，那就是希望能够得到男人的真心对待。今天，小编从心理学分析中为你揭秘人最喜欢哪种性格的男人，一起看看吧!

　　女人永远不会告诉你的秘密

	　　千万不要把搭讪当成一件不正经的事，和自己想要认识的人搭讪是理所应当的事。搭讪是一个人沟通能力的体现也是一门艺术，为什么搭讪?怎么搭讪?大家都过来看看。

	　　约会是增进感情的很好办法，但是很多男人在与另一半在约会时候不知道做什么，常常会感到手足无措，不会沟通，不懂得如何去吸引对方。约会也是有约会秘籍的，如果懂得约会的秘籍和技巧，那么约会成功就轻而易举了。下面来看看经验之谈吧：五招技巧教你怎样约会让女生更喜欢你。

　　分手后女朋友把我拉黑了 该怎么办?

	　　女孩子在男朋友面前，可以任性可以撒娇，显露自己的真性情，但是说到要去见男方的家长，就蔫了，害怕自己表现的不好，害怕自己穿的不得体等等。那么，第一次去见男朋友的家长，女孩们要注意些什么呢?

	　　在社交场合遇到了心动的美女?千呼万唤终于约来了心中女神?在眼神交汇、微笑寒暄之后，你们总该聊聊天了吧……且慢开口，先看完以下的和女生聊天技巧，保证你的成功几率可以大幅度提高!

	　　追女生前你要弄清楚女强人、女神，女潘

	　　在我们选择约会前，要考虑的事情或许是如何进行和如何使这场约会完美，今天给大家分享五大指标教你如何完美约会，希望能给在约会中的你有所帮助。大家接下来快就要仔细的看。

	　　看到别人都成双成对自己也蠢蠢欲动?但是总是苦于不知道如何泡妞的方法。以下简单的21个小方法教你如何快速泡妞!

　　女人最喜欢被男人吻这里 作为男人你不可不知

	　　进行聊天可以帮助增进感情，增加彼此之间的了解，那么，和女生聊什么话题?和女生聊天的技巧是什么?本专题主要介绍和女生聊什么话题，供大家参考了解。

	　　女朋友是陪伴自己最长的人，那么有女朋友到底有什么好处呢?使得不少的男人都想要找一个呢?想知道的朋友不妨接着往下看!!

	　　异地恋是现在年轻男女常见的一种恋爱模式，如果你也在饱受异地恋的痛苦，想要知道这样的异地恋能否长久，那么就不妨看看以下这些维持长久异地恋的技巧，给异地的她一个惊喜，或许会对你有所帮助也说不定!!!

	　　想要知道一个女人真爱一个男人会有什么表现，就不妨看看以下给大家列举的女人爱你的表现有哪些!!如果你需要知道，就来看看吧!保你不后悔!!

	　　有时候一个男生喜欢上一个女孩子之后，就倾其所有的对她好，可是往往结果会让男孩子伤心不已，那么喜欢上一个女生该怎么对她才好呢?

	　　男人因为多种因素选择老婆的类型也是不同的，但是共同点就是找一个漂亮一点的女人当老婆。因为这样，男人会倍有面子。要知道，男人对面子这件事情，看得非常重要。但是，我想说，这不是正确的择偶观。一个漂亮的女人，不一定能够为你带来幸福的生活。以下就是教你怎么选择适合做老婆的女生特点，一起来看看吧!!!

　　浪哥教你八大撩妹新技能

	　　女人各种各样，但是也不是所有类型的女生都能追的，以下就是一些绝对不能追的女生类型，如果你追了并且还成功了，那么你就要小心今后的生活会变成水深火热的世界了。

	　　你还在为约会如何开场白而烦恼吗，或怕自己说不好而担心吗，今天我们总结出超强开场白，或许你可以用到。下面大家就和小编一起来看看吧：五大开场白教你如何轻松约会。从此约会不再难。

	　　女人千千万万，而你可不能把以下这样的女人带回家!!想要知道是什么样的女人，那就请接着往下看吧!!保你不后悔!!!

	　　情侣在一起久了自然而然的就想起了结婚这件事情，可是有时候你的求婚结果女朋友不答应，这样就尴尬了。那么该如何让女朋友答应呢?以下就是让女友同意结婚的方法，一起来看看吧!!!

　　怎么摆脱暧昧升级成恋人关系

	　　男人都想要有几招能让喜欢的女孩子喜欢上自己，看着别人成双成对、甜甜蜜蜜，你是不是羡慕嫉妒恨啊!!不过现在你就不必这样了，以下就给大家分享了一些让女生喜欢自己的绝招，有兴趣的朋友可以来看看哦!!!

	　　女人有不少，但是觉得适合自己的，又符合自己的少之又少。想要知道哪种女人是对的人，那就看看以下的内容吧!!!

	　　现在这个社会里的审美是以瘦为美，而胖女人则是瘦美人的衬托，有时候男人选择女人的时候都会选瘦美人。可是难道娶个胖女人做老婆就会被人嘲笑吗?胖女人就不好吗?No no no!其实娶胖女人还是有很多的好处的!!!

	　　现在的人大多都很独立，无论男女。如果你想要维持一段恋情长久，也不是一件简单的事情。以下就给大家分享了10个增进感情的方法，有兴趣的朋友可以一起来看看!!!

	　　情侣们在一起的时候多多少少都会吵架，有时候男女的消费观念不同也会导致矛盾。那么问题来了，情侣之间消费观不一样，合适在一起吗?以下就给大家讲解了一些，有兴趣可以来看看!!!

　　女人忽冷忽热说明什么,女人爱答不理是什么原因？

	　　男人选择女人的时候有标准，女人在选择男人当老公的时候也是有这一定的择偶标准的。女人最想找什么样的男人做老公，以下就给大家列举了出来，有兴趣的朋友可以一起来看看!!!

	　　自己的女朋友自己疼，她的生日要到了，想要给她一个惊喜可是不知道怎么弄，这怎么能行呢!!以下就给大家分享了一些不同场地给女朋友过生日的创意方式。有兴趣的朋友可以一起来看看!!!

	　　想要知道女孩子愿不愿意和自己交往的判断方法，就不妨看看以下给大家分享的判断技巧。有兴趣的朋友的可以来看看!!

	　　一个成功的男人都会凭着自身的魅力与行动征服女人，以下就是教男人们要怎样才能征服女人心的方法?大部分男人总是搞不懂女人到底想要些什么，其实女人要的很简单，就是一份能让她感觉到心安的安全感罢了。如果一个男人能给女人带去足够的安全感，那么你的感情就成功了一大半。

	　　男女在一起久了，就会想着什么时候可以结婚了。因为结婚是一件重大的事情，还没进入婚姻中的两人都还在徘徊。那么男女相处多久适合结婚呢?以下就给大家分享了一些应对的方法，有兴趣的朋友可以来看看!!!

	　　不是每一个人的性格都是相同的，即使是长久的恋人在彼此的熏陶中还是会因为性格的问题产生偏颇。如果你也在为性格不同的两个人能不能在一起的话，那不妨就请接着往下看吧!!!

	　　永远不会给你戴绿帽子的三大星座女

	　　有时候两个人在一起的时候，时常的吵架或者不同方面的不和。总之两人都透出两人在一起不合适，可是在一起了就不想麻烦再找另一个，那么问题来了不合适的两个人在一起，能结婚吗?而我觉得最好不要结婚。

	　　探探是继微信、陌陌之后被贴上“有色标签”的另一交友约会脱单必备神器。想要在探探上成功约到妹子，需要留心以下注意事项。一起来关注探探约到妹子的成功经验。

	　　现在这个社会已经是相当开放了，在这个开放的环境下，情爱的产生和约会这个话题分不开，我们应该掌握什么样的约会技巧呢?下面，小编就来教大家：五大技巧教你如何提高约会成功率。

　　女人出轨的四个征兆,女人出轨的四个表现

	　　就像是软件介绍的那样;(探探)是一种全新的相遇方式;以双方“一见钟情”找到Special的人。

	　　爱一个人就要勇敢大声的表白出来，若是羞涩于用语言表达，那就下一封表白的情书。如何写好一封表白情书呢?怎么样才能够含蓄又明确的表达自己的爱意，而又能最大程度的避免尴尬呢?下面就来看看：五大技巧教你表白情书要怎么写。

　　没钱能谈恋爱吗?没钱也能把妹的万能技巧

	　　没跟人在约会前都会异常的恐慌，这种恐惧的心理无疑是对约会不会有任何的帮助，甚至还会毁掉来之不易的约会。那么要怎样的才能打造一场成功约会给女孩留下最完美的印象呢?一起来看看：实用小技巧教你如何约会。

	　　很多人周末约会的时候都在发愁该怎么约，去哪里。除了老套的吃饭狂接看电影，想不出其他新鲜的东西。不要急，今天小编已经为你整理好了最走心的周末约会方式。

	　　约会时本着女士优先的原则，我们要注意很多地方，但一些小细节，不妨也听一听，可以给自己更好的参照。下面，我们就来看看：九大约会小细节教你如何约会，你有没有注意到这些小细节。

	　　约会多了一直都是吃饭逛街看电影，难免会让女生感到厌倦无聊，难道就没有其他的约会方式了?答案肯定是有的，你可以跟妹子一起做SPA、听演唱会或者来一场说走就走的旅行……

	　　和女生约会时，男生该怎么做呢?女孩子都是细心的，有一些小细节你可一定要注意哦。今天，小编跟你分享男生约会需要注意些什么。

	　　一次成功的约会要具备很多条件，有人为的，也有自然条件，比如天气。如何才能制造一场成功的约会呢?他需要什么样的条件呢?看看下面为你介绍的：十大步骤教你如何成功约会吧!

	　　第一次约会很紧张，总担心自己会不会做得不好。是的，我们每个人都想给对方留下美好的第一印象。所以，以下这八条忌讳你一定要知道哦~

	　　泡妞渐成时尚。似乎男人泡妞天经地义，不泡妞反而不正常――要么是段位太低、太差劲，泡不上或不会泡;要么就是“有病”需要补肾或者上医院。下面小编教你十大泡妞技巧，助你成为泡妞达人。

	　　大家应该都知道，第一次约会是十分重要的，如果没有表现好，后面基本上就没戏了。那么，要怎样才能好好把握这个至关重要的“第一次”呢?下面，小编跟你分享一下经验。

	　　要怎样约女孩才不会被拒绝呢?这是很多男生的困惑。小编以为邀约的时机很重要，所谓天时地利人和。一个恰当的时机能够让你事半功倍，那么，什么是恰当的时机呢?下面，小编就为你介绍一下。

	　　追女孩子的技巧其实有很多，但准确来说，“追女孩子的技巧”本来就是一个并不准确的概念。从进化心理学的角度来看，女人只有在被吸引了的情况下，才会和男人展开一段关系。追女孩子的准确意思是男性借助一切平台和事件来展示自己的个性，散发自己的魅力从而吸引到自己心仪的女性。如果只是单纯没有章法的追和求，则意味着男人的低价值对女人的强需求感，而对吸引女人来说是非常被动的事情，往往遭到女性的拒绝。

	　　情侣之间应该如何调情以增进双方的感情?

	　　很多男生都把搭讪想的太多难了，其实它只是一件很平凡的小事，不信，我们来看看别人都是用怎样的语言来搭讪的吧。

　　怎么搭讪才有效?教你11个搭讪技巧

	　　约会之后怎么才能让对方记住你呢?今天给大家介绍一下在约会之后如何让对方记住你的技巧：三大约会技巧教你如何约会让女生对你印象深刻。快来好好学习一下这样的约会技巧，给自己带来一场完美的约会吧!

	　　无论是在恋爱关系中还是婚姻关系中，大部分甜言蜜语都是男人说的，女人好像天生就应该享受男人的赞美，享受男人的照顾，偶尔男人也有脆弱的时候，低落的时候，那么这个时候男人最爱听女人说什么呢?如果你现在对此问题没有答案，那么请听我细细道来。

	　　约会的次数多了，难免会感到厌倦，但是我们生活中没有注意到的细节问题，在约会中我们要看重什么呢?如何约会?你知道约会的重要性吗?带着这些问题，小编就来为大家讲解。

	　　想要挽回爱情，有些话是可以增加挽回成功率的，这些话你都知道吗?

	　　约会是谈情说爱的最佳方式，但是每个人都有和陌生人约会的经验，和陌生人约会需要追什么呢?和陌生人约会有什么技巧可言呢?今天来给大家介绍一下：如何和陌生女生约会?你需要知道六大技巧。

	　　捐精室里有爱情动作片也有漂亮护士帮忙

	　　果各位朋友对挽回爱情毫无经验,不妨参考下香港喂狗恋爱援救联盟提出的鸟笼二次吸引螺旋爱情挽回秘籍。对于很多人来讲,分手的遗憾是长久的痛楚，但其实只要懂得正确的挽回方式,那感情将是可以挽回的。

	　　在和女生第一次约会的时候，很多男生都会对送什么礼物感到烦恼。

　　“磨剑”20年终得搭讪十大秘籍 少年拿去领悟吧

	　　追女孩要注意什么你知道吗?生活里，很多人不知道怎么追女孩，只凭自己的感觉去追，觉得自己的一腔真心一定能够打动心中的她，对谈恋爱的技巧嗤之以鼻。然而往往却犯了男人追女人的大忌讳，比如说死缠烂打、过早暴露需求感引起女神的反感，让女神对其敬而远之。在追求女生的过程中，有些忌讳一定不能犯，具体请看下面告诉你的追女孩要注意什么。

　　2017最有趣的搭讪技巧 女生不上钩才怪



	　　泡妞教你搭讪把妹七技巧

	　　下面列出几项让男孩保持吸引力的因素，供大家参考。还是那句话，自己有的就让它发扬光大，没有的也不要着急学，分寸掌握不好可能会出现反效果。比如浪漫和厨艺这两项把妹很有用的东西，笔者就不具备，也无法学习，毕竟没有培养起这两项因素的生长环境。

	　　人，不可以貌相;

	　　让妹子主动把联系方式给你的搭讪技巧

	　　约会时，男方要把握整个过程的一个基调和主旋律，因为你是主角，你是投手不是捕手。男生该如何约会?掌握节奏是关键。一首好歌需要节奏，一段顺利的约会同样需要约会，所以大家可要好好我往下看了。

	　　时间过得可真快，转眼又到年底了。你是不是还是一个“孤家寡人”呢?哎~怎么办呐?是时候该学点泡妞技巧了，为即将到来的春节长假做准备。今天，小编就来教你如何搭讪。

	　　老实说，我觉得一个女生有没有“味”还是男生说了算。那么，哪种女生在男生眼里才算有女人味呢?

	　　对方前来赴约了，你和她终于站到了一起，下一步便是实际的谈情说爱。你要根据对方的具体情况决定下一步的活动方式。不同场合下运用不同的方式。下面就一起看看：恋爱技巧教你男生应该如何约会。

	　　很多男生在恋爱之初，跟女朋友在一起时，没什么话说，担心长久下去会影响自己在对方心目中的印象，关于这点，大家其实不用担心，只要摆正心态，学习一定的和女生的聊天技巧，这种无话可谈的尴尬很快就会消失。

	　　第一次约会聊什么呢?肯定少不了的就是尴尬，两个人肯定有无言以对的时候。频繁的约会又会使新鲜感消失，约会时一旦冷场，很容易造成尴尬局面，令双方都感到不自在。这里来教你“第一次约会该如何约?五大聊天技巧让你不再尴尬”。快来学习一下!

	　　为什么女朋友老是无缘无故就生气?怎么样才能 让她开心?事实上，因为男人通常在感情上都比女人表现的差劲，而且异常粗心，容易打马虎眼，所以男人应该多学习一点，这样既是对自己女人的疼爱，也是对自己婚姻的恪守和维护。那么，来看看男人哪些细节可以体现出疼女人吧，粗心的男人可一定要看仔细了：

	　　怎样搭讪妹子更有效呢?是要开门见山，还是迂回婉转?很多人都在搭讪的路上磕磕碰碰。今天，小编就来教你到底应该如何搭讪。

	　　凡是都要第一次的，除了勇敢的面对之外，我们还需要注意一些细节问题，因为往往细节总是决定着成败的关键，下面便是：第一次约会的六大注意细节。感兴趣的各位就一起来看看吧!

	　　在接触一些泡妞技巧，却在初次泡妞遇到挫折的朋友，一定很想了解这个问题。可能有些人认为，相貌一般的女人比较好泡，但是事实并非如此。那么相对来说，什么样的女生最好泡呢?

	　　“暧昧让人受尽委屈...”歌曲都有得唱，但是碰到搞暧昧的男人高手，是防不胜防啊。男人存心跟你搞暧昧六大表现，一秒看穿他。男人存心跟你搞暧昧的五大表现......

	　　很多人都有着约会的经验，但是往往事后都不尽如人意，这不是说你人格魅力不够，而是你的约会技巧有些偏差，约会跟做任何事情都是一样，它也是有着一个可操作的流程，只要按照约会的关键流程来进行操作，那么必然会大幅度的提升约会的成功几率。下面让我们一起来看看：八大约会技巧教你如何泡妞。

　　搭讪最佳场所推荐,十大最佳搭讪场所

	　　一直都在说泡妞，似乎没有说过泡洋妞。这里的洋妞特指欧裔白种女性，不包括黑妞或日韩系。

	　　和女孩子约会技巧你知道多少呢?你知道和女孩约会她会看你那几点吗?今天来给大家介绍一下和女孩子约会的技巧，看看她在约会里最看重哪几点吧!话不多说，下面就一起来看看：八大问题教你如何约会。

	　　和陌生女孩大搭讪技巧有哪些呢?生活中，总会这样的情景，我们在城市的角落里遇到至少是外貌上让自己心动的女孩。是怅然若失的擦肩而过，还是勇敢的走上前去，相信是很多男人都遇到过的问题。上或不上?上了该说什么?说了她会不会不理我?在你考虑这些问题的时候，或许你已经失去了和这个女孩认识和交往的机会。微笑的走上前去，你会发现搭讪其实很容易。

	　　如果条件不好或者很一般的男人，身高也不高，长相也不帅、那如何在相亲过程中抱得美人归?这就需要用到新恋爱模型。学习刺激女孩的情绪，拉入自己的高价值领域从而搞定。制造出一种吸引并暧昧着关系，这种说不清道不明的感觉，最终牢牢把握住机会。

	　　每个人都有着属于自己的泡妞方法，或许你还在为如何追女孩子而烦恼不已，今天小编就来介绍一个泡妞的案例分析，或许你也会有所收获。

	　　约会情人是一件特别美好的事情，但是一定要注意一些细节，这些细节可能会对你们的关系产生很大的影响噢。

	　　在恋爱的时候，男女双方都希望能受到彼此的在乎。可是，有些事不一定要从表明去看到的，不做出来，不等于不在乎。 下面看看女孩子的一些真心话，男生们，记住哦!

	　　爱情总是失败的原因是什么呢?你总是在爱情中扮演失败者的角色吗?为什么别人的爱情那么甜蜜，而我却屡屡失败?总是在爱情中受到挫折的人被称为“爱情失败者”。如果你改变习惯，总是向积极的方向发展，那也可以在爱情中成为胜利者。

	　　微信大家平时都会使用，可是你知道微信开场白聊天技巧有哪些吗?对朋友对合作伙伴亦或是心仪的人都要怎么开始讲话吗?假若不知道，不妨跟着小编一起来看下微信开场白聊天技巧，或许你会学到不少聊天小技巧呢!

	　　情话在恋爱中也是非常重要的，因为女生都喜欢甜言蜜语。那么打动女孩的话有什么呢?

	　　一、他无意识的经常叫你昵称

	　　想告白却不知道怎么开口?来看看以下这些真情告白词把

	　　女朋友是最难伺候的生物，所以男生在逗女朋友开心的时候应该多花点心思，看看最新的搞笑段子才是王道。下面是小编为大家整理的逗女朋友开心的幽默的段子，希望大家能够喜欢。

	　　很多女孩都羡慕可以和自己的如意郎君一见钟情，可是要知道一见钟情可不是一件容易的事情，这件事情的发生要时间、地点、人物，三者都相吻合，才能产生化学反应。下面教你11个搭讪技巧，助你邂逅浪漫!

	　　你是欺负别人还是被别人欺负呢?

	　　微信聊天经常聊几句就卡壳么?经常说两三句话就不知道该怎么进行下去了么?这时候感觉特别扫兴和无力么?那么怎么解决?我给大家说一说微信和女生聊天的话题。

	　　《微信聊天攻略》：一次性永久解决你不会聊天的问题!

	　　微信是现在人们用的比较多的社交软件，自然上面的女生也比较多，那么怎么微信聊天追女生呢?下面分享3个技巧给大家。

	　　女孩，你知道什么运动可以让胸部变大吗?

	　　万事皆有法，QQ流也有自己的规律。我的理论并不复杂(复杂的我也写不出来，写出来也没人看)，总结一下那就是先吸引，然后与对方建立舒适感，同时在合适的时机进行诱导。这里提醒一下，这三步的步骤一定不能错，为什么不能错，后面再讲解。

	　　女生和男生聊天要注意什么，女生和男生的聊天技巧有哪些呢?你知道吗，如果你不知道，那么赶紧来看一看吧。

	　　身边一个女生玩探探软件约会三年，给我男生的一些建议。希望对你们有所帮助。

	　　在探探上男生要如何和女生聊天才可以把到她呢?当然，最终的目的就是TD了，那么，有没有什么探探和女生聊天技巧呢?答案是：有的。接下来浪迹情感就和大家通过叙述实例来分享探探和女生聊天技巧。

	　　约会，是恋爱中必须要干的事，不管是你追求对方，还是两个人已经建立关系，约会无疑是一件非常重要的过程。我们在约会中的做法，直接影响着是否可以和对方升级关系。今天，就教大家6个技巧，让你在约会中无往不利。

	　　相爱的两个人如果不合适彼此，那么他们的爱情终将会走到尽头。那么怎么看两个人合不合适呢?以下就给大家分享了一些判断两个人合不合适的方法，有兴趣的朋友可以一起来看看!!!

	　　有些人在一起是命里注定，而有些人注定是不能再一起，即使在一起了，过不了多久两人又会各分东西。除了一见钟情，还有哪些恋人不适合在一起呢?总结出了以下5种情况：

	　　另一半是跟着自己度过下半辈子的人，人选对了什么都好，错了那么你就生活在水深火热的世界。那么该如何选择自己的另一半呢?以下就给大家分享了一些怎么选择另一半的标准事项，有兴趣的可以来看看!!!

	　　当一个女生说有人追她是暗示吗?很显然是。那么当喜欢的女孩子说她有人追，你该怎么回应呢?以下就给大家分享了一些应对的方法，有兴趣的朋友可以接着往下看!!

	　　有时候你们会很奇怪，明明两个人十分的相爱也十分的在意对方，可是却时常的吵架。这是为什么呢?原来两个陌生人从没有感情到深爱是彼此更熟悉紧密的过程，占有欲也会越来越强，矛盾自然越来越多，当然，这不代表所有相爱的人都会容易吵架。话不多说，接下来就了解其中的原因吧!

	　　找个三观都相合的人实在不易，但是也不代表没有，找对了两个人在一起生活那才会和和美美，那么三观相合的人怎么找呢?

　　让女人把持不住的八种男人,男生泡妞必备八要素

	　　长期的恋爱会让人疲惫，有时候感情也会变淡。那么在这样的情况下，如何让女生更加的爱你呢?下面就给大家分享一些恋爱中调情的小技巧，让你的女友更加爱你。有兴趣的朋友可以一起来看看哦!!

	　　结婚不仅仅是两个人的事情，也是两个家庭的结合，结婚对象的好坏也影响着结婚后自己家庭的和谐，那么为了今后的生活的美满该如何理智选择结婚对象呢?

	　　有些人说娶当幼师的女人当老婆不好，有的人却说好，那么到底娶个幼师当老婆好还是不好呢?以下就给那么些想娶幼师当老婆和不想娶幼师当老婆的男人们一些理由，一起来看看吧!!!

	　　恋人之间的性格是互补还是相似更能长久的在一起的命题，至今都有人在说。那么找对象究竟是互补好还是相似的好呢?或许性格互补的情侣会觉得冲突矛盾太多，或许性格相似的情侣会觉得相处太无趣。

	　　不是每一对情侣都会和和美美的生活一辈子，在柴米油盐当中多多少少都会有一些矛盾。但是每个人的性格都不一样，为人处事的方式也不同，情侣之间如果闹了矛盾，不好好的处理是会影响两个人的感情，以下就给大家分享了一些情侣闹矛盾后的解决办法，一起来看看吧!!!

	　　虽然说“约会=吃饭”肯定不成立，但是约会基本上离不开吃饭，所以在约女友吃饭时有一些细节却是不能不注意的，而且你还要保证整个约会过程都浪漫有趣，在分别时预约下一次邀请，让女生会时不时得想起你。下面一起来看看： 约会指南教你如何约会。

	　　女人在找男人做老公的时候，除了看颜值还要看男人所从事的职业。事业对于男人是尤为重要的，一个事业成功的男人对于女人自然是充满吸引力的。不过也不是什么职业都如此，以下的十种职业男人通常是女性的首选。

	　　究竟怎样才能抓住一个人的心?想要抓住一个人的心说难不难，但是也不简单，想要抓住她的心，那么你就要有耐心和让她知道你对她的爱。以下就给大家分享一些男人在恋爱中掌握主动权的一些方法。一起来看看吧!!!

	　　一对热恋中的情侣在一起，约会肯定是必须有的，一次完美的约会可以给对方留下深刻的印象。约会作为恋爱中必不可少的环节之一，那么作为恋爱新手的你第一次约会应该选择去哪里比较好呢?不妨来看看小编为大家推荐的几个约会的好地方吧!

	　　两个陌生人在一起想要熟悉彼此就需要不断的磨合才可以，磨合好了两个人的感情才能走的更长久，磨合的不好那么也能早些发现问题，避免以后的伤害。以下就是教你们怎么在恋爱中度过磨合期，一起来看看吧!!!

	　　想要在一段长期恋爱当中保持吸引力，可不是一件简单的事情。以下就给大家分享了一些长期恋爱中保持吸引力的方法，有兴趣的朋友就来看看吧!!!

	　　谈恋爱本身是一件极浪漫的一件事情，可是在谈的过程中难免会遇到大大小小的一些问题。这些问题有时候处理不好还会影响到两个人的感情生活。那么在恋爱中遇到问题了该怎么处理呢?以下就给大家分享了一些方法技巧，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　两人在一起久了，或许也就不会像刚开始的时候浓情蜜意了，慢慢的就对女朋友越来越没有感觉了，那么这个时候该怎么办呢?如果你想要维持长期恋情，那么以下就给大家分享一些正确方法，让你的爱情保鲜。

	　　男生第一次去见女朋友的父母是一件很重要的事情，给未来的岳父岳母留下一个好印象也是非常重要的一件事情。以下就给大家分享了一些第一次见岳父岳母的攻略，有兴趣的朋友可以一起来看看!!!

	　　在街上搭讪女生可能，当然你的必须跟着她走才能有接触她和她说更多话的机会，，街头搭讪就应该这样。

	　　女人性格各异，美各有各的美法，但是却不是每一个女人都适合结婚。以下就给大家列举了几个男人不能娶的女人当老婆的类型，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　都说工厂的妹子更容易“泡”，这是真的吗?

	　　跟女生约会，谈话内容一定要注意，尤其是初次约会，切忌讲一些女性比较反感的话题。通常，约会时，最好不要跟女生谈什么话题呢?下面，就和小编一起看看“约会禁忌：容易让女生反感的聊天话题”。

　　男人如何在微信上轻松撩妹 勾她上门6大套路

	　　健身房搭讪美女 你走心了吗?健身房身材姣好的美女阳光又爱运动，怎么搭讪才好啊?来看看这篇文章。

	　　没有不会被套路的男人，

	　　夜店 ，顾名思义是夜间用来放松压力的地方里面不乏有一些漂亮的妹子。夜店我们怎么搭讪妹子呢?

	　　成都

	　　聊天要怎么泡妞?你知道聊天怎么泡妞吗?网上妹子资源众多，可不要做冷场王啊。今天看看网上怎么聊天泡妞

	　　在网上和女人聊天应该怎么开头? 大山美女的第一步就是和女生搭讪开场。来看看啊。对你肯定有好处。

	　　图书馆自习室是搭讪宝地之一，这种安静的气氛怎么搭讪妹子呢?自习室学霸美女可能会常出没喔。

	　　约会中有许多因素会影响这次约会的成效，如，你的性格，穿着打扮以及说话的方式等等，这些都是女生考虑的范围。那么，男生跟女生在约会的过程中，该如何注意讲话的方式?小编为您说明：约会技巧之说话的方式。

　　不会撩妹怎么撩,撩妹有哪些技巧

	　　探探继微信之后又一火爆的社交APP，怎么约妹子怎么和妹子搭讪看这篇

	　　商场里总有一些漂亮的 妹子，作为一个高手怎么能放弃这些绝佳好地方呢?来看看高手怎么搭讪的学学。

	　　想要第一次和妹子约会的时候不尴尬?那么这篇文章就很有必要看一看了。

	　　火车搭讪妹子，是不是漫长的旅途感觉无趣之极，如果能在旅行中认识一些有兴趣的人是不是会让旅途开心点呢?来看看火车搭讪基本流程吧。

	　　和妹子约会你说该怎么准备当然如果妹子鸟都不鸟你，那你怎么可能约到妹子。

　　相亲怎么看出对方人品 一秒识别渣男渣女

	　　办公室恋情无罪，但是如果你被已婚男上司盯上了，还是及时处理掉比较好，千万别触及道德底线。那么怎么判断喜欢自己的男上司是不是已婚男呢?

	　　搭讪开场僚机约会你知道什么意思吗? 今天教大家一项非常厉害的搭讪方法。一起来看看吧。

	　　夏日到来了，你们的感情是否也随之升温了呢。想过一个充满爱的难忘的夏日吗?想你们的关系更迈进一步甚至更加亲密吗?接下来，小编就为你支招，下面一起来看看：炎炎夏日，男生要如何约会。

　　如何解决三角恋,三角恋最好的处理方法

	　　看了以下这十一种搭讪方法，不必再去找搭讪秘诀了，有了这十一种怎么搭讪不是问题。

　　劈腿和出轨有什么区别,出轨和劈腿的本质区别

　　什么样的男人才算有魅力,女人眼中的魅力男人

	　　没有性爱的婚姻是不幸的，婚姻的实质意义就相对减少了很多，如果是因疾病原因导致无性婚姻，这个也许可以接受，但如果两个正常的人性生活非常不和谐，那就太可悲了。下面介绍的这10大性生活技巧，可以帮助男女快速延长性生活时间，更多的享受性爱美好时刻。

　　情侣吵架了该怎么和解,情侣吵架了该怎么道歉？

	　　想要成功把女生约出来，首先要有足够的勇气以及够诚心，其次可以运用一些实际的技巧，巧妙的成功把女生约出来。这里有几个约会技巧的小建议或许能够有些帮助。下面就一起来看看吧：五大技巧教你成功约女生出来。

	　　或许你正在为马上要进行的约会兴奋不已，但你真的准备好了吗，你是否会想怎么开始，聊什么话题，有没有什么安排等等。下面，小编就为你们说说：五大法则教你如何约会，大家一起看看吧!

　　谈恋爱女生最讨厌男生说的十句话

	　　男女之间的吸引力就像正负极磁铁，异性相吸。而现代都市文明的外衣下藏着很多一夜.情的诱惑，除了男性需要生理上的释放，一些女性也很容易空虚寂寞冷，喜欢玩一夜.情来发泄一时的欲望，那么有哪四种女性最容易感觉到寂寞呢?一起来看看吧。

	　　碰到心仪的女孩又想认识要怎么办呢?那就大胆去搭讪吧!搭讪是双方沟通的初步桥梁，如何寻觅心底的那份幸福，“五大搭讪手段教你如何搭讪”就请你兴高采烈地将搭讪进行到底吧!小编在此祝福各位了!

　　女朋友父母不同意怎么办,女方父母不同意攻略

　　女生对你有好感的表现,女生对你有好感的暗示

	　　浪漫，是很多女孩子所希望的，特别是在约会时，如果你能送她99朵玫瑰，她会感到无比浪漫，有时浪漫很简单，两个人在一起做的任何意见甜蜜小事情都能够很浪漫。下面，我们就说说：十件浪漫小事教你如何约会。

　　网恋是什么,网恋靠谱吗,网恋有结果吗?

	　　女人寂寞的时候会做什么?女人总是容易感到寂寞，希望能够有一个真心的男人来爱自己。而寂寞的时候女人常常会做一些事情来转移注意力。下面就来说说这些方式。

	　　和女网友聊天怎么聊?其实只需换位思考一下，如果一个女生找你聊天，你期待她怎么聊?无非是聊天语言和聊天时间的把控，这才是你需要真正掌握的技巧。下面就来说说具体的技巧有哪些吧!

　　从哪些信号可以看出女生对自己是否有好感

	　　女人都是很在乎纪念日的，情人节之类的更是完全不能忽略的重要时刻，在纪念日约会送礼物是必不可少的，交给你“三招约会技巧教你如何完美约会”，帮你打造完美纪念日，赢得女友的称赞。

　　怎么求婚又浪漫又实际,便宜又浪漫的求婚点子

	　　00.

	　　异地恋是如今常见的恋爱方式，因为工作关系，学习关系而分隔两地的情侣，小心的经营着感情。而异地恋的感觉，又让他们体会到距离恋爱的不易。你是否也曾有过这样戳心的感觉?

	　　小三不是现代的产物，但她们的存在已经不是稀奇事情。生活中司空见惯的各种因为小三婚姻破灭、爱情具灭的悲剧，其实想要对付老公找小三，不是身体肉搏，而是打无硝烟的战争，来看看吧!

	　　每个人都会认识一个大大咧咧，在你面前毫无顾忌的玩耍的女孩，她们甚至还会做一些男生做不到的事情。此类的女孩被我们冠上了“女汉子”。有些男孩因与女汉子朝夕相处，被她这种无厘头的性格所吸引，但因为对方常与自己称兄道弟，不知怎么开口追对方。那么，现在就让小编来教教你们吧。

	　　很多女人因为本身的原因或是别的原因，导致自己的男朋友或老公更喜欢对别的女人吐露心事，这是自己的失职，那么你知道如何补救吗?情感达人推荐挽回男人心的爱情秘籍，让他自此只对你吐露心事。

	　　众所周知，女人是善变的动物。不少男性朋友都有碰到过，明明跟女生约好了要出去约会，结果因为各种原因而被放鸽子。确保成功把女生约出来，不被女生放鸽子?如何预防约会被女生放鸽子?

	　　经营婚姻是夫妻两人的事情，男人出轨可能是因为夫妻婚姻经营方式出了问题才导致小三的侵入。大多女人为此大闹，反而促成小三的上位，让男人更加讨厌和惧怕妻子。那男人出轨怎么办，下面小编给大家介绍5个绝招，告诉大家男人出轨怎么办。

	　　为什么女孩子喜欢吃醋 真相原来是这样的

	　　女朋友要分手怎么挽回?女朋友因为矛盾，而向男生提分手在恋爱中显得再平常不过了，这其中也有很多因为还爱着而成功挽回的例子。所以还在踌躇着如何将女朋友挽回的男生们，就来看看都有哪些方法能帮到你吧!

	　　十二星座谁最会撩妹,最会撩妹星座排行榜

	　　什么叫“天时地利人和”，天时你是关不了的，比如夏天你也别想找个飘雪的夜来表白了，而任何全在你身上，地理就要靠你去寻找了，所以找一个合适的约会是地点是再重要不过的事情了。而且根据不同的约会地点你要指定不同的约会计划，才能给她一次完美的约会。所以，接下来我们就说说：如何选择约会地点，你知道吗?

	　　想要快速跟约会的对象拉近距离，约会的时候除了要注意一下自己的外表及各种细节，还必须要运用一些技巧。有哪些技巧可以让迅速拉近彼此的距离呢?下面就一起来看看：如何快速拉近彼此距离的约会八大技巧。

	　　跟心仪的女生出去约会，男生在约会过程中要尤其注意保持绅士风度，确保给对方留下一个好的印象，接下来，就和小编一起来看看：七大约会禁忌教你如何约会。以下7件事情千万不要做：

　　为什么剩男找不到对象,剩男找不到对象的原因

	　　老公有外遇了我该怎么办?出轨虽然对于婚姻来说是一件错误的事，但也要将之正确看待。女人最错误的做法是将老公出轨看成不可原谅，结局往往导致婚姻的彻底破裂，这伤害的又是谁呢?下面就来详细谈一谈女人面对丈夫的出轨应该做些什么。

	　　在约会的过程中，想要和女生有更进一步的发展，首先就要学会邀约，只有成功邀约她出来才能又机会进行发展，但是大部分男人都被这个难住了，那男生要如何自然的约女生出来?一起来看看吧。

	　　闷骚的女人大多虚有其表。从性格观来看，闷骚女人大多表现出内向。而内心世界里，闷骚女才是所谓的真女汉子。在好友面前聊天完全丢下女神包袱，频频大开黄腔，而在陌生人面前则是一脸的冷漠。那么要怎么追这类的女子呢?现在一起来看看吧。

	　　前男友有了新女友怎么挽回?在失恋分手后，不乏有女生还相恋着前男友的，如果前男友已经有了新女友应该怎么办呢?这就来教你挽回前男友最全攻略。

	　　不少人都误解了搭讪，认为搭讪就是泡妞，是一种很low的行为。其实搭讪是一种社交行为，是一种认识他人的方式。下面介绍几个关于搭讪的小知识。

	　　老婆提出离婚，但是你放不下，遇到这种情况该怎么办?稍微处理不当，就会让离婚变成事实。如果不是女方出轨或男方做了什么不可原谅的事情，挽回的情况是大有可能的。所以接下来就教你如何冷静处理吧!

	　　每个人都有第一次约会，在约会的时候人们总是会不自主的做出一些令人不满意的事情来，这只能说是准备不够充分。那么要怎样才能算是准备充分呢?男生要如何进行第一次约会?一起来看看第一次约会必须注意的一些问题。

　　单身狗怎么脱单?单身狗脱单9大技巧

	　　男人天生是追捕者，天生基因决定了是“捕猎者”专门追捕女人。

	　　分手后怎么挽回?很多情侣分手后，因为一方或者双方还爱着对方，所以会考虑复合。那如何来考量分手后挽回的可能性呢?下面就来教教你!

　　一招看穿男生是否有女朋友

	　　分手了怎么挽回女朋友?既然分手了，就建议不要再想着挽回，复合成功后，一直走到最后的几率并不大。当然，如果是因为赌气分手，迫不得已的情况倒是可以搏一把，因为双方并没有实质性的感情裂痕，挽回成功的几率就很大。这就来教你几招吧!

	　　

	　　怎么才能追回前女友?一般情况下，如果是女友提出分手，挽回的几率是比较低的，女人分手大多是因为感情不再。但其它的情况挽回的几率就比较大了，这里就来教你几招吧!再次挽回就要好好珍惜哦!

　　女人在什么时候最需要男人 乘虚而入就是现在

	　　分手后想要挽回对方，却不知道怎么说?如果你已经想好要挽回这段感情，那就在挽回的时候注意这几点吧!

	　　一般情况下，约会无非就是逛街吃饭看电影，但是今天，小编要为大家推荐一种考验人的约会方式，那就是来一场旅行。但问题来了，男生该如何应对旅行约会?别着急，小编这就为你讲解。

	　　如何让自己的爱情在初次约会中滋长，更增添个人魅力吸引对方呢?在对19000个单身男性调查中，这份调查报告是否能了解他们更喜欢怎么样的约会对象!接下来就一起看看：六大约会潜规则教你如何抓住女人心。

	　　多数男人在追女人的过程中，往往会花很多金钱和精力去讨好女人，而他们往往忽略了自己约会常犯的错误，殊不知，当你犯上这些错误时，女人都会逃之夭夭。那么，作为男人在约会的时候要注意什么呢?今天小编找出了男人约会常见的几个误区，我们一起去看看。

	　　女生想要挽回男生，和男生挽回女生一样切忌死缠烂打，须知这样的做法不仅是无效的，也会让男友更看低你几分。女生想要挽回男友应该怎么做，这里来教你一些绝招。

	　　女生提分手还能复合吗?建议你先弄清楚女朋友是真有心和你分手还是假分手。一般真分手是很难挽回的，而假分手却又很大可能重新复合。下面就来具体教你怎么做吧!

　　怎么知道女生是否喜欢自己?

	　　首次跟心仪的对象约会，为给对方留下一个好的印象，必须要做好充足的约会前的准备工作。比如：约会穿什么?去哪里约会好?约会谈什么内容?等等这些都是约会中常常最为常见且极为恼人的问题，如何解决这些问题呢? 恋爱小贴士教你如何进行首次约会。

	　　开玩笑说分手真分了怎么办?很多情侣在开玩笑或吵架时，常常以分手作为梗。须不知这样是最伤害恋情的。如果不小心弄得真分手，就得不偿失了。下面就来教你怎么挽回意外分手的感情。

	　　异地恋往往是最容易分手的，其中的重要诱因是因为身处两地带来的，比如猜疑，比如缺乏安全感。如果分手了，你该做些什么努力把TA追回来呢?这里就来谈一谈。

	　　一次约会时候愉快，决定了和这个女生后续能否发展。故而在约会之前，男性朋友必须要做足充分的准备工作，尤其需要合理的安排约会的地点以及约会的时间。那么，约会地点定哪里为宜?时间该如何安排呢?恋爱秘籍教你约会前准备工作如何做。

	　　恋爱新手在告白成功后，接下来就是第一次的约会，为提高成功率，给对方留下一个好的印象，小编提醒男性朋友，初次约会切记要做好功课。恋爱禁忌之约会时不能说的话，以下10句话前往不能再初次约会时跟女生说：

　　女朋友脾气不好怎么办?女朋友总是发脾气怎么办?

	　　有一种男人，明知道跟她没有可能、明知道她不爱自己，还是要盲目地待她好，我们称他为'备胎'。当备胎的男人很矛盾，一方面征服欲望作祟想要继续追到她，另一方面因为这个女孩子并没爱上你很失望想要放弃。那么，女人把你当备胎到底该怎么办呢?如何处理比较好?

	　　为什么追不到女孩子,追不到女孩子怎么办?

	　　虽说不能说百分百的男人都爱制服诱惑，但不得不说大多男人都好这一口。比如情色片中的制服女郎出场时，总是会吸引某一类男人的目光。那么，男人为什么喜欢制服诱惑?男人为什么对制服情有独钟?男人最爱哪些制服诱惑呢?

　　恋人之间如何培养感情？

	　　水瓶座的女生只会主动追自己喜欢的男人，一般不会因为追求而渐渐爱上追自己的男人。也就是说，除非她已经喜欢上你了，不然其实你做什么努力都没有用。即使答应你一起吃饭，偶尔给你点甜头，也只是暧昧。所以你要做的不是追求，而是让你自己好起来，去吸引她。你要么很帅，要么很有钱，如果都不符合，就至少让自己显得特别，有特别的爱好，或者特别充实。相处方式上千万不要很粘，但是要保持关心。反正太倒贴的话，水瓶女会不屑的。让自己保持很好的状态，要酷，水瓶女就贴上来了。

　　女生说做朋友意味什么,女生说做朋友什么意思？

	　　有很多男人喜欢玩暧昧，可小蜜太贵，情人太累，而找人暧昧，省钱省事儿。那么，男人为什么喜欢玩暧昧?他们在玩暧昧的时候到底是怎么想的?下面我们就来一起具体看一下吧。

	　　说到秀恩爱，相信很多情侣都做过，但很多却引来朋友圈里人的吐槽，甚至调侃几句：秀恩爱，死得快。暂且不说这句话有没有道理，大煞风景是肯定的，有的还会给自己的感情带上一副枷锁，影响心态。那么，怎么秀恩爱显得高大上?秀恩爱要注意哪些要点呢?

　　9种女人最容易被男人骗上床

	　　女朋友哭了怎么安慰?俗话说，女人的心如水，所以女朋友偶尔哭闹是非常正常的事情，更何况男人哭吧哭吧都不是罪呢!当然，女朋友哭了，作为男生当然要知道安慰的方法，这才能体现作为守护者的形象。话不多说，赶快来学学该怎么安慰才妥当吧!

	　　要想怎么撩熟女，首先你得了解什么是熟女，熟女有哪些性格特质。

	　　男生追女生的套路,男生应该怎么追女生?

	　　热播的韩剧《太阳的后裔》让宋钟基荣登撩妹男神的宝座，其中的花式撩妹技能更是把众多妹子迷得一塌糊涂。没女票的单身宅男们，再不行动起来就真没救了，赶快跟着宋钟基去花式撩妹吧!

	　　恋爱总少不了约会，和心仪已久的她第一次约会怎么才算约会成功呢?恋爱技巧其实是一种”善意的谎言“，但是却不能被看出是谎言，运用爱情技巧的人是非常累的，而且是对爱情的不恭敬和亵渎，但有时为了达到目的，也需要采取一些方法。下面小编给大家介绍6种约会技巧，学起来能让你的事情事半功倍噢!

	　　让花心男有机可趁的最关键的原因就在于女人耳根子软，喜欢听甜言蜜语。说情话、讲甜言蜜语可是花心的男人周旋在众女人之间的技巧哦，女人切要留个心眼，莫头脑发热，认为他说得都是真的。那么，花心男人最常说的话是什么?下面介绍花心男最常说的6句话，让你尽快看清花心男的真面目。

　　10招让男人死心塌地

	　　邂逅是什么意思,如何邂逅浪漫爱情?我们常常会听到身边的谁邂逅到一段浪漫爱情，也常常在充满浪漫诗意的爱情故事中看到邂逅一词。邂逅的意思是什么?怎么邂逅属于自己的浪漫爱情呢?马上来为你解答。

	　　总是很遭女人嫌弃?很可能不是女人的问题，问题出在你自己身上。女人都会嫌弃的男人身上有哪些特质?看看你是否中枪呢?

	　　男人最喜欢女人穿什么样的内衣?男生天生就是视觉动物，在性方面，也是多由视觉而激发。说到这里，男人喜欢女人穿什么颜色的内衣就十分科学了。下面来为你盘点下男人最喜欢的内衣样子和颜色，有心机的女人们就记下吧!

	　　男人作为天生“鉴婊”无能的群体，如何分辨好女人和婊子永远是技术盲区。不管女生长得多貌若天仙，只要有以下四种表现，就证明她就只是在玩你。

	　　微信探探陌陌是当今世上公认约会神器这个说法几乎成立公理，但一直到目前，我们发现依旧有太多太多人还在盲目的打招呼，痴痴的等一个笑脸回复，然后就没有然后了

	　　男生追到女孩子除了长得高富帅的容易外，大部分还是需要技巧和方法来弥补的，也有很多长得不咋的男人抱得美人归也大有人在。虽然追女孩子的技巧和方法不是绝对的奏效，但绝对能帮你提升个人魅力。话不多说，下面就说说追女孩子的十大绝招吧!

	　　很多朋友在使用探探的时候，都一直抱怨没有人跟自己配对，是不是自己哪个方面资料填写的不好呢?一起看看吧。

	　　如果有人这样对你表白，你会怎么想?如果你不习惯大胆露骨的告白。这样也许更不错喔。快抄下来给你星期的姑娘吧。这样表白 一定女生都爱死你了。

	　　单身狗的你看见妹子只不是已经迫不及待的要下手了，别冲动，冲动是魔鬼。看我教你单身狗怎么像女孩子表白。

	　　怎么对你喜欢的女人深情告白知道么?深情告白首先要选对什么地点和时间 。不然尴尬的就是自己了。

	　　qq上和女生表白，这些个表白语录一定要好好学习起来。不然妹子就是别人的了，看看下面的语录，你会发现你会变得超级厉害。

	　　想让你的表白让女人感动到哭嘛?有没有这样想过，不是洋葱的那种是真正感动到哭。看看这篇文章总有一句话能触动你心弦。

	　　女孩一表白就说我们不适合，被拒绝了怎么办?女孩子不喜欢你拒绝你的原因你知道吗?看看下面的应对方式。

	　　双子座的爱情观知道吗?怎么追求表白双子女，需要你了解她，她的热情可以被融化，冷漠如寒冬，你不了解怎么表白也没用。

	　　挽回前女友的方式你看了很多吧，但是掌握的技巧却不多，今天教你一些说话小技巧，一起看看吧。

	　　你只需要五招就能搞定双子座，那么还看那些性格分析大全干什么?是不是?今天就来看看吧。

	　　随着社交软件的普及，越来越多的人通过社交软件认识女生，但碍于自己的社交和聊天能力，好不容易加了女生后，却不知道怎么聊，但又想在女生面前展示自己的幽默感逗女生开心，所以，就希望找一些能直接复制的幽默话题。

　　情侣怎么保持亲密感,情侣保持亲密感的技巧

	　　你喜欢熟女吗?喜欢举手投足间散发着美丽的女人?怎么追求你知道吗?看看下文。

	　　在追慢热的女生的时候，她给你的反馈可能会很少，但是并不是代表她不会喜欢你，所以千万HOLD住。坚持就是胜利。

	　　异地恋找女友如果计划是长久的肯定要做好选择。异地如何找女友，看看这篇文章。走过路过不要错过。

	　　想要征服一个女生，在约会中是最容易做到的，但是约会中的有些错误一定要避开。

	　　虽说21世纪年代开放但是大多数女孩都是保守的，怎么追一个保守的女孩?你知道吗?不知道就来看看啊。

	　　性格固执的女强人肯定是很难追的，但是也不是完全没办法，如果你不会看看这就行了。

	　　成功的把心仪的女生约出来，需要做好足够的准备工作。可以成功的把女生约出来，即是一个好的开始。那么，约会之前要做好哪些准备工作呢?下面，我们就来说说：约会前的准备工作，你知道吗?

	　　追女孩该怎么去主动?追求自己喜欢的女生时往往会变得被动，进而让女生掌握主动权，那么作为一个男生，追女孩该怎么去主动呢?

	　　约会时的聊天也是需要技巧的，不会聊天，不知道说什么只会让女生觉得无趣，让你失去第二次约会的机会。如果不慎说错话，又不懂救场更糟糕，那会让你变成黑名单上的一员的。下面就来看看： 约会技巧大揭秘。你知道哪些?

	　　很多男性会制造一些浪漫的表白方法，当然有成功也有失败的的案例。到底女人面对什么样的男人表白不会拒绝呢?女人绝对不会喜欢一个只会浪漫表白的男人，归根结底要让女人爱上你的人。怎么表白不被拒绝，教你4个表白技巧让你表白成功。

	　　女人天生就对男人有致命的吸引力，不管是外貌，还是性感身材，甚至一些动作都十分让男生心动。下面就为你盘点女生让男生最心动的瞬间吧!

	　　俗话说男人不坏女人不爱，讲的是男人让女人喜欢的一些小技巧总结，反过来女人如何做能够得到男人的喜欢呢，大部分的男人是不会拒绝一个会撒娇的小女人。怎样撒娇让他更爱你呢。

　　如何增进夫妻感情,如何维护夫妻感情？

	　　相信有不少的男孩子的另一半是一个单亲家庭的女孩子，这样的女孩子她们心思会很细腻，她们早熟，敏感，自卑但也很独立。但是这样的女孩子适合结婚吗?和她们在一起时，她们的心理又是怎么样的呢?想了解的朋友可以一起往下看!!!!

	　　看到别人朋友圈的照片总是觉得那么好看，那么的高大上，那有没有什么方法可以让自己的朋友圈也高大上?有的，只要你学会了以下三种(美食、景色、人物)的制作方法，以后遇到什么情况都可以轻松复制，让自己的朋友圈立马高大上起来。

	　　女生追了这么久，总该有回报了吧!!!再没反应，都要哭了。想要在追求女孩子的时候感动她，那么这些小细节可以感动她哦!!想知道的朋友就请看以下的内容吧!!!

	　　每一次恋爱都不长久，时间一长就觉得自己是不是找不到能和自己长久在一起的人!!想要知道怎么谈恋爱才能长久，就不妨看看以下这些技巧吧，教你如何与女朋友建立长期稳定的恋爱关系!!!

	　　现在有不少人都在网上找妹子，在网上恋爱，成功的甚至都发展下线了。可是网恋同样存在着大大小小的风险，以下就给大家分享一些男生和女生网恋的利弊，有兴趣的朋友可以一起开看看!!

	　　想要让网恋和异地恋的成功率提高，那么就不得不看看以下这些技巧方法了。如果你也是网恋或者异地恋其中一员，更或者你正准备进入这样的一个区域，那么就请接着往下看看吧，保你不后悔!!!

	　　一段爱情有时候得来容易，相守难，想要和对方长久在一起，不运用一些手段那是不可能的。其中一项就是让女朋友提升对自己好感度的技巧，想知道的朋友，可以一起来看看!!!

	　　有些人找女孩子只是为了约，但是也有不少人希望找到一个长期女票，那么问题来了到底什么样的女生更适合当长期女朋友呢?以下就是给大家分享了一些方法，有兴趣就看看吧!!

　　男女之间怎么传达爱意,男女传达爱意的技巧

	　　在你天天撩妹子追女朋友的时候，你是否想过这样的女孩子能娶回家吗?以下就给大家分享了一些不能娶回家的女人类型，有兴趣的朋友可以来看看!!

	　　喜欢上了自己的好朋友，想要告诉她，想要她成为自己的女朋友，可是又担心失败最后连朋友都没的做。如果你被喜欢的女孩子只当做普通朋友，那么下面这篇文章会帮助你完成从朋友到恋人身份的转变。

	　　想要女孩子对你一见钟情，说难不难说易也不易。但是功夫不怕有心人，想要在初次见面就打动女生对你动心，可以从下面这些入手。有兴趣的朋友可以一起来看看!!!

	　　男孩子们是否遇到过女孩子对你说我们不合适，我们性格不合，我对你没有感觉等等。而受挫的男生往往不知道自己被拒绝的原因到底是什么，想要追求女生，首先弄清楚女生普遍的择偶标准再去按标准来改进自己吧。

	　　男人有喜欢和不喜欢的女人只分，那么女孩子当然也有咯。以下就给大家介绍一些女孩子最反感，最不喜欢的男生类型，有兴趣的可以来看看哦!!!

	　　两个人谈恋爱是两个人的事情，当两个人准备结婚的时候就是两个家庭的事情了。本来信心满满的你却被告知女方父母不同意你们在一起，那么这个时候该怎么办呢?如果你想和她在一起那么就看看以下内容吧，让你的爱情长久下去!!!

	　　男生想要脱单那还不容易，以下就给大家推荐了几种快速脱单的方法，有兴趣的朋友可以一起来看看，保管有效，对了，记得看完之后赶快试试哦!

	　　如果你喜欢上一个女孩子，或者你和一个女孩子有了一点爱的感觉，那么要想捅破天窗，让你的爱明明白白，最好的方法就是请女孩子看一场电影。说不定一场电影之后你就有了永生难忘的第一次牵手。下面，小编就来说说“约会宝典：和女生看电影的技巧”。

	　　在每个人的生活之中，或多或少都有告白或被告白的经历，俗话说强扭的瓜儿不甜，强求的爱也不会香。爱情必须是两厢情愿才能携手永远，对于不喜欢的人，如何拒绝别人的表白呢?

	　　说花心，大多数被标签的是男性，然而花心并且多情并不是男生的专利。有时候一些女孩子花心起来连男生都比不了。以下就给大家分享了一些女人花心的表现，有兴趣可以来看看!!

　　什么情况下会日久生情,“日”久了真的会生情吗?

	　　一段恋爱想要保持长久，不光你要对她好，你还得让你自己变得有吸引力，保持你对女朋友的吸引力。在恋爱中如何保持吸引力的方法有不少，以下这些就是对女朋友保持长期吸引的技巧，或许能帮到你。

	　　从很要好朋友想要变成恋人该怎么做呢?喜欢上自己的好朋友算得上是一件比较平常的事情，但是也是关系难处理的事情，一个不小心就会让结局成为悲剧，甚至连朋友都没得做了。以下就给大家分享了几个小技巧。一起来看看吧!!

	　　当了好长时间的备胎想要逆袭怎么办!!!备胎想要转正，你不仅需要一些技巧，你还得有耐心和恒心以及一颗宽容的心。那么如何才能摆脱备胎姿态你呢?以下就是一些方法技巧，有兴趣的朋友可以一起来看看!!!

	　　备胎可不是人人都想当的，有正位坐谁还会想要受虐呢?!!备胎不可怕可怕的是被蒙在鼓里，不知道不可怕，可怕的是知道后不知道怎么反击。以下就是教备胎们怎么反击上位的攻略，一起来看看吧!!!

	　　第一次约会，是树立形象的时刻，千万不能因为不懂而毁掉了自己的形象，那样子想要往下发展基本上就不可能。小编精心总结了“如何和女生约会?掌握七大谈话技巧”，提供给各位网友参考。

	　　任何一个女孩在选择男朋友的时候都会有一些标准来衡量是否是符合自己，以下就是2017年好男友的标准，想要知道自己是不是女朋友眼中的好男友，就一起来看看吧!!

	　　约会时开启一段恋情的第一步，完美的约会会发展处一段浪漫的恋情，而一次糟糕的约会往往就没有然后了。现在教你“七招恋爱技巧教你如何完美约会”，完成一次愉快的约会，为之后的感情发展打下基础。

	　　泡妞是一门非常高深的课程，相信每个男人都在研究，有的自学，有的借助别人的经验，但是不管是自学还是借助被人的经验，难免有时候也会进入一些泡妞的误区。下面就一起来看看“泡妞攻略：男生要避免的六大错误”。

　　恋爱中常见的10个问题,恋爱中的问题怎么解决?

	　　女人最在乎男人的什么?男人不能糊里糊涂爱，更不能在糊里糊涂中失去爱。你知道在爱情中，女人最在乎男人给予她什么样的爱吗?看了这13点要求，或许你会明白女人为啥总对你没安全感了。

	　　近年来，科技不断发展，网络成为年轻人的主要社交圈。所以，网恋就由此产生了。如果你想要发展一场认真的恋爱，相互间的深刻解和沟通是必不可少的。在网络上互相有好感后，还是要在现实中一探究竟，接下来，我们就说说：你需要注意的八项网恋约会注意事项。

　　这几种男人相亲注定失败 你是这样的吗?

	　　都说女人天生就爱吃醋，吃起醋来莫名其妙，让男人们一头雾水，其实只要男人多了解女人的心思就能够明白一二了。女生吃醋都会讲哪些话，男人们一定要读读看哦!

　　男人这10个举动伤透女人心 不要再犯了

	　　女生的心思你别猜，内向女生的心思就更难看透了。因为她不善于表现自己，也不会主动去表达自己的感情，当她喜欢你，就会变得更加小心翼翼。只要你细心观察，就能发现她感情流露的蛛丝马迹。那内向女生喜欢男生又是如何表现的呢

	　　怎么追女孩子成功率高?很多男生抱怨追自己追女孩子成功率低，为什么别人总是有女生主动追。其实这之中除了颜值和大款外，当然就属追女孩的技巧呢?怎样让追女孩子的成功率提高，下面就从追女生的方式来剖析方法。

	　　广大男同胞们是不是发现一个问题，

	　　怎么讨好女朋友是每个男生的必修课，女人天生需要被保护，所以男人要有讨好女朋友的意识。当然讨好并不是溺爱，下面就来教你一些实用招数。

	　　我们现在已经进入全网络时代，生活中的一切都可以在网络上搞定，泡妞也是如此，但是如何有效的提升自己的收集女性资源的效率一直是所有导师严责藏着，今天我们打开天窗，全面透析高人气度的社交软件应该如何去玩。

	　　有人说，男人都是花心的，什么样的女人都喜欢;

	　　在约会的过程中，避免冷场，导致双方尴尬，确保给对方留下一个号的印象，赶赴约会前，男生有必要最好充足的准备，通过恰当的行为举止来吸引别人的注意，并诱使她对你进行更深的了解。男生要如何约会?你知道吗。

　　泡妞六大秘诀,让女生为你着迷的泡妞技巧

	　　想必每个女人在夜深人静的时候都琢磨过这个问题吧!不然就是，怎么样才能让他更爱自己一点?是不是很想知道答案?那就快看小编给广大女同胞总结的男人们喜欢的几种女人。

	　　导师你好：

	　　女生讨好男朋友的父母，不仅能牢牢扣住男朋友的心，更能减少很多恋爱的阻力，减少很多后顾之忧。怎么讨好男朋友的父母呢?抓住长辈的心可没那么难，马上来教你招数。

	　　在约会总是会发生一些让人出其不意的事情，这些事情有些是故意为之，有些是恰巧碰到，但是懂得约会的人总是会很好的把握这些时间段，让对方怦然心动。下面我们就来说说：男生要如何约会?你需要掌握的技巧。

　　男人让所有女人着迷的十大特质 你拥有吗？

	　　女人第一眼会看男人哪里呢?这是不少男人心中的疑惑，毕竟要撩得一手好妹，不了解她们的喜好是玩不下去的。所以，小编就根据网友的意见总结了女人第一眼看男人最多的部位，下面就来了解一下吧!

　　史上最全的网聊搭讪技巧,网络搭讪全攻略

	　　自认为很帅的男人，肯定很想知道女人见到帅哥会有怎样的反应，男人有时候就是这么自恋，当然，即使是帅哥也不要乱放电。不然，就会看到一些花痴女会有下面的表现啦!

	　　男人被女人拒绝的十个借口，你遇见过几个?

	　　随时韩剧这个祸害人的狗东西越来越流行。

	　　想要约会之前，我们总是会苦恼很多问题，一般是害怕被拒绝。那么如何约女孩出去而不被拒绝?若她答应，这很酷;若她拒绝，这也很酷。那男生要如何才能将女生顺利约出来?下面就一起来看看吧!

	　　近些年，很多女人都在问，现在的年轻男人为啥都喜欢姐弟恋，放眼娱乐圈，姐弟恋型的明星情侣，夫妻也不少。关于年轻男人热衷姐弟恋的原因，就让小编来讲给你听。

	　　有时候追求者的脑回路是不能理解的黑洞，他们眼中可以表真心的浪漫方式，真的会让对方恶心到家而且毛骨悚然。相信我，这样的方式不会让你追到女神，只会被当做神经病打的。为了世界和平，以下方式慎用。

　　和女生逛街要注意什么?陪女朋友逛街禁忌

	　　短信是以文字的形式来表达，有时候一些字眼，无法开口说，只有用文字才能充分的表达，而发短信就成了最好的方法，因为发短信的时候，写的不好话语可以不限次数删除，直到自己满意了再给对方发出去。男生如何利用短信泡妞?那么就必须要掌握短信泡妞的技巧。

	　　相恋三年了，他始终没给她说过一句情话。

	　　约会时怎么引导接吻是恋爱男女颇为关心的问题，当然着重于男生。男生在接吻时，一定要是主动的一方，来引导女生接吻。接下来就教你怎么来向对方暗示想接吻的信号吧!

	　　泡妞总是不能太心急，这个在往期的攻略中，小编曾多次提醒各位网友，以往也写了很多第一次约会的攻略，但是大部分都是正面的做法，今天就来说一下男生如何进行第一次约会?避免十大错误。

	　　约会时候怎么逗女孩子开心呢?相信这是很多恋爱男生想要做到的，逗女孩子开心是好的约会开始第一步，只要女孩子笑了，接下来的约会相信就成功了一半哦!好了，马上来教你实用的技巧，赶快来学学吧!

	　　作为一个男人，我们的硬盘里有一堆车牌，字母带数字。

	　　第一次和女生约会时候，时间和地点一定要确定好，一个合理的时间和有利的地点能让你们的这次约会发展更快。那么，如何安排约会时间和约会地点呢?男生初次约会该如何安排?带着这些问题。小编接下来就为你们解答。

	　　女人喜欢怎样的男人呢?没有标准答案，但是有固定范围，你也许不能方方面面都很成功，但至少，在喜欢的女人面前，你要做一个完美男人。现在教你“ 六招泡妞手段教你如何让女生喜欢”，让你在女人面前变身完美男人，让女人为你倾倒。

	　　生活中不乏女神，也不乏女神经。

	　　陈伟霆和赵丽颖这对银幕最火cp在最近又登陆了快乐大本营，在节目中的各种细节表现，让网友直觉判断两人是不是在一起了?也难怪网友生疑，无论是拍戏还是录节目时的甜蜜表现，很难让人相信没有问题。这就来瞧瞧吧!

　　男人谈恋爱千万不要踩的雷区

	　　首次跟心仪的女生约会，争取在第一次约会后就能赢取对方的芳心，或者能给对方留下好的印象，男生需做好足够的准备工作。约会之前，除了穿戴着装需整洁干净，在约会的过程中各个小环节都是需要特别的注意。小编为大家介绍： 六大技巧教你如何约会。

　　女人最爱听的话，不只是“我爱你”

	　　“有的人是失去之后，才发现自己有多喜欢的......”

　　留意这三个地方，帮你告别单身

	　　为什么失败的总是你，为什么老天对你如此不公平?不要抱怨，恋爱中把握技巧好比巧遇到意中人还具有高难度，对于一份新恋情来说，成功的约会是爱情圆满的关键，怎么样在约会中有良好表现?约会时候应该穿什么，吃饭应该注意什么?什么样的讯息是她暗示你?接下来，各位就一起来看看“ 恋爱宝典：和女生聊天时的谈话禁忌”。

	　　很多男生第一次约女生看电影，不知道要注意些什么?其实要根据大部分女生的性格特征来做准备，有时还需要临场的一些发挥。下面就来简单讲讲约女生看电影常见的注意事项。

	　　你可能喜欢上一个女生，把她当作自己心中的女神，每日嘘寒问暖，鞍前马后，贴心呵护......可是，你的真心付出，换来的可能只是屏幕上冷冷的“呵呵”，又或者发你一张流芳千古的好人卡。

	　　第一次约会难免会紧张，就有可能出现不知如何开口的尴尬。而第一次约会，要给对方留下一个好的第一印象，也不能畅所欲言无所顾忌。那第一次约会说什么好呢?我们的多位爱情和心理抓家，总结了以下10个话题，讨论这些话题一定不会让你们无话可说，同时也可以增进彼此了解，度过美好的第一次约会!

	　　泡妞讲究的是技巧，第一次约会无疑是关系重大，第一次约会如果能与女孩子拉近距离，那么一会的发展自然也就顺利多了。有了美好的第一次，那么后面的第二次、第三次也就顺理成章了。第一次约会如何展开话题是关键。下面就一起来看看： 九大聊天话题教你如何约会。

	　　很多男生想约心仪的女孩子却找不到合适的理由，纠结应该怎么办?其实男生首先要做到心理上不要害怕被拒绝，这样才能有利于接下来的邀约。说到邀约理由，这里推荐几种方法，希望你能成功将女神约出来!

	　　为什么追女孩这么难?追女孩一定要避开这五个误区

	　　让喜欢的男生主动约你的4个方法!男生喜欢一个女生一般都会很主动，但很多男生都不太敢单独约心仪女生出来，这其中就有男性给出各种心声，并为期待让男生主动约你的女生们支支招!

	　　什么样的男人最可靠?俗话说：什么好不如嫁得好，女人找个好男人比什么都重要。在恋爱中怎么发现可靠的男人，小编已经为你罗列出来了。

	　　第一次和美女约会，心里一定很紧张，总不知道该说些什么。初次约会该如何聊天?不妨先表示出对她的好感，再以轻松自然的谈话，诱发出对方感兴趣的话题。下面就是常见的十个话题：

　　如何维持恋情的长久?维持恋爱长久的8个技巧

	　　好不容易遇上个自己喜欢的类型，却让她在自己的眼前白白飘过，实在是太可惜了。这样的心里活动，想来很多男生都曾对自己说过吧。本着为广大单身同志的梦想，今天就让我告诉你们应该要怎么做才能赢得女生的注意。搭讪技巧大放招，请各位看官们睁大眼睛看清楚了。

	　　在提倡自由恋爱的今天，由于工作压力太大，太繁忙，反倒抽不出时间去认识异性，相亲又重新流行起来。然而相亲跟面试一样，第一次见面表现的一定要好，否则没有人会去了解你的内涵。大家一起来看看：八大约会技巧教你如何相亲。

	　　网恋有真爱吗?这是很多网恋者会有的疑问，毕竟在网络这样的虚拟世界中，与现实的差别也非常明显。不如就让杨洋来带你一起找到网恋真爱吧!

　　女人最吸引男人的部位 ,女生最吸引男人的部位

	　　网恋多久可以见面,网恋多长时间适合见面？当网恋聊天到一定阶段自然会要求见面，关于什么时候见面，一直是网恋男女所困扰的问题。下面就带你来了解不同时间阶段见面会有的可能性吧!

　　老婆性恐惧症怎么办?女友性恐惧症怎么办?

	　　卖萌是什么意思?卖萌一词属动漫用语，简单来说就是装可爱的意思。在如今，聊天软件各种卖萌表情包简直不要太多。关于卖萌的具体释义，接下来就简单谈一谈吧!

	　　不要说男人好色，其实女人也是个好色的视觉动物，大家彼此彼此啊，不然迷妹们怎么疯狂迷恋那些男明星们帅气的脸庞或性感的腹肌呢。那么，具体来说，女人最喜欢男人的什么部位?男人什么地方最吸引女人呢?想要女人喜欢你崇拜你，就要加强锻炼，尤其是关键部位，展现自己的男性魅力。

	　　最易高C的男女性爱姿势，边学边做

	　　异国恋怎么寄礼物,如何在生日给TA送惊喜?随着网络化的发展，异地恋俨然成为年轻人主流的恋爱方式，但在异地恋中最为困难的是异国恋，首先见面就成了一个问题。在对方生日这天应该怎么给他寄礼物了，下面就来为你支招。

	　　女朋友问我喜欢她什么,怎样回答最能打动她?很多男生都容易被这个问题难到，其实很好回答，毕竟你们是情侣，你无论给出什么答案她在心里应该都会接受的。接下来就教你3种机智回答方式吧!

　　最让男人疯狂的五类女人

	　　最近《微微一笑很倾城》在热映，游戏大神肖奈和贝微微令人崇拜，似乎掀起一股全民打游戏的风潮。可是，现实可不像电视里那么美好，打游戏还打出个人生巅峰，全是幻想好嘛。实际上，女生一般很反感男生打游戏。那么，女生为什么不喜欢男生玩游戏呢?

　　揭秘各年龄段单身的原因,单身原因

	　　前男友总是纠缠不清,如何摆脱纠缠?面对前男友的纠缠不放，很多女人显得很无赖，太温柔或太强硬应对好像都不是很好。所以接下来就教你8种处理方式摆脱前男友的纠缠，希望对你有所帮助哦!

　　她是李奥纳多最爱的女人也是最贵的超模

	　　很多男生不知道怎么追求女生，却把追不到女生当作是她眼光高。来看看网友总结的女生最讨厌的十种追求方式，想想你的问题是否是出在这儿吧!

	　　

	　　相信有不少男生听到到过心仪的女生，说要给你介绍对象。究竟她这话里是啥意思呢?下面就来给你分析分析吧!

	　　就像是软件介绍的那样;(探探)是一种全新的相遇方式;以双方“一见钟情”找到Special的人。

	　　你以为硬盘福利只是你们男生的专权吗?

	　　男人最怕什么样的女人?婚姻并不是爱情的完成时，所以女人不要想当然用婚姻来套牢男人，要知道下面这些类型的女人一样会使男人想要逃离出轨。

	　　导师你好：

	　　丑女怎么追帅哥?首先要说的是，丑女不要将标签的弱势放大，毕竟也有高富帅并不是最看重外表的。所以，丑女要想追到高富帅，就得培养很多漂亮女生不具有的魅力，下面就来教你怎么做吧!

	　　什么是蠢萌妹子呢?

	　　办公室工作也是容易滋生恋情的地方，但有的女人会疑惑，公司喜欢自己的男同事却不主动，到底喜不喜欢自己啊!但从他眼里和举动看到的确实是喜欢啊!下面就举例来为你分析一下吧!

	　　如果你遇到了心爱的人，是选择追求到底呢还是擦肩而过?

	　　光棍节送男友什么礼物?光棍节如今不再是光棍们独自狂欢的节日，情侣们也加入到这个阵营来秀恩爱。所以，有些女生又在琢磨着送男朋友什么礼物了，别着急，这里给你推荐一些合适的礼物吧!

	　　已婚男人喜欢你的暗示,如何已婚男人表白该?当已婚男人向你表白时，你要选择强硬决绝，还是不予理睬了。来看看下面的几种拒绝方式，或许会更好哦!

	　　无数妹子反应，被情商低的直男强撩是一种无比痛苦的体验。不要再这样下去了!如果情商很低就老老实实注孤生不好么?为什么要出来给社会添麻烦?举个栗子说明，直男尬聊的时候，妹子的心里是怎样的草泥马。

	　　三角恋关系怎么处理,三角恋最好的解决办法?无论是不小心陷入一段三角恋，还是故意加入到一段三角恋，继续的结果都是伤人伤己的。所以接下来就教你怎么尽快摆脱这段三角恋吧!

	　　提到前任，有的人在怀念，有的人在悼念;有的人在祝福，有的人在咒怨;有的人恨得咬牙切齿，还有的人却泰然处之......

	　　当当当，各位亲爱的小伙伴们。

　　导致爱情走向尽头的十个原因

	　　异国恋怎么维持,8个技巧让异国恋维持更长久?网络的飞速发展，让人与人的距离逐渐缩小，对于展开一段异国恋情也是一样，虽然能够通过社交网络进行异国恋，但想要长久维持却难上加难。下面就来教你怎样维持异国恋才能更长久吧!

	　　圣诞节送男友什么礼物好?圣诞节快到了，相信很多女生已经在琢磨送男友什么好吧!想要知道圣诞节礼物送什么，这就来为你推荐几种吧!

	　　情场上不仅有小白莲，还充斥着很多“老司机”。不光男生是老司机，有的女生也是套路大王。女生的哪些行为，会暴露她其实是老司机的事实呢?

	　　导师你好：

　　对女人有致命吸引力的六种男人

	　　撩妹六大忌讳，你记住了吗?

	　　想把妹子吃得死死的，让她离不开你?

	　　在三月之际各大影业就纷纷抛出了激8的大噱头：你以为你适应了血脉贲张的机车狂飙?你以为你hold得住肾上腺素飙升的街头追逐?那你能否消化坦克横空，潜艇挡路?硝烟弥漫中充斥着爱与背叛?

	　　女人总希望将男人的心控制住，让他死心塌地的对自己，但却不知道从哪些方面努力。这就来说说让男人死心塌地的见效绝招吧!

	　　让女人离不开你的手段,让女人的世界里不能没有你当然不是一味的送礼物讨好，也不是做个软弱男人，任由她驱使。如果你还不懂怎么办，就来学学如何让女人离不开你的手段吧!

	　　相亲失败心里很难受怎么办?相亲失败后心里难受是很正常的事情，你大可不必过于紧张。很多人依靠时间缓解相亲失败后的痛苦，这其实是最下下策的做法。这里来教你怎样最有效摆脱负面情绪吧!

	　　怎样让男人主动亲你的三大教程（女生必看）?男人恋爱时有时挺主动，有时也挺木讷，就好比在接吻这件事情上，如果女人不懂得给予一点提示，男人恐怕一时半会很难有所行动，原因是他怕这样的行为会伤害到你。所以要让男人主动亲你，就多给他一些暗示吧!

	　　和女生约会需要注意哪些细节?

　　热恋中男人必须知道的11大禁忌

	　　相信很多人都有搭讪被拒绝的经历，有时候并不是因为长得不帅，也不是太胆怯，而是犯了一些错误。你知道如何正确搭讪吗?

	　　男人该不该打听女朋友过去?男生是占有欲比较强的动物，尤其是在恋爱中，男生对女生的过去显得十分在意。到底该不该问女友的过去呢?这就来告诉你!

　　男人谈恋爱一定要注意的几件事

	　　第一次和女朋友约会应该怎么做?第一次约会难免激动紧张，总想着如何把自己最好的一面展现给她，所以男生一定要提前做好功课，才能处变不惊哦!下面就来教教你怎么做!

　　如何维持异地网恋?维持异地网恋的7个技巧

　　爱情保鲜秘籍,3招让你永远处于热恋期

	　　什么样的女生最容易被甩,10种最容易被甩的女生?常常说到女生被甩是因为男生劈腿，其实这有些以偏概全了。其实男人很多情况也会因为忍受不了女友的行为而甩了她，赶快来对号入座一下吧!

　　怎么看待中国大叔控,为什么女生喜欢大叔？

　　如何抓住女人心？男人抓住女人心的9大技巧

	　　怎么让男人忘记前女友,看完你就知道该怎么做了?每个人都会有过去，你有前男友，他也有前女友，但是一般和过去的交集应该是断了，如果你非得很在意的话，千万不能表现的太过度，适当的表达出来和他交流。这样才有利于你们的感情发展。也有机会知道他对前女友的感觉。

　　闪婚是什么意思?第一美女竟然要闪婚!

	　　

　　聪明女人和笨女人的区别

	　　什么样的女人值得珍惜?男人同样渴望拥有一个爱自己的女人，也想用一辈子去呵护她。如果男人遇到这几种女人真该一辈子去珍惜她。

	　　男人吸引女人的动作，与女人自然是有很大区别的，至少女人更多喜欢的是男人霸气的一面，而男人更喜欢女人柔弱的一面。下面是10个容易让女人动心的姿势动作，你一定要get到哦!

	　　导师你好：

	　　怎么陪女朋友逛街?很多男生反感或者不知道怎样陪女友逛街，往往惹得女朋友不开心。其实只要注意这些，陪女朋友逛街就会更轻松啦!

	　　怎么才能知道，女生纠结想不想要跟你一起“嘿嘿嘿”呢?想要都是相同的，不想要却各有各的不同，看看女生有什么样的表现证明她对你完全没兴趣。

	　　相信很多朋友在约会中一定经历过约女生出来―吃饭―看电影―然后送女生回家。

	　　怎么让男人变年轻?当同是70后的郭德纲和林志颖同台出现时，宝宝们都被惊到，从外形上看郭德纲更像是林志颖的爸。所以男人的年轻与否并不一定取决于年龄，而是取决于平时的重视。下面就来教男人怎么让自己变得比实际年龄年轻吧!

	　　导师你好：

　　坏男人为何如此吃香？

	　　现在勇敢的女性越来越多，大多数女生碰到了自己喜欢的男生都愿意主动出击，不过因为女追男隔层纱的原因，很多妹子很容易到手，但是不要因为容易到手就掉以轻心，你还要了解下追男生的禁忌事件!

	　　1、 为什么女生喜欢结伴上厕所

　　男女谈恋爱最忌讳的五件事

	　　并不是所有恋爱中男生都会秒回女生信息，也总会有时候做不到。有的女生就纳闷过喜欢的男生有时不回自己的信息，又不好问对方原因。下面就来替男生来解释一下吧!

　　男人最怕的十种女人

　　撩妹新技能，撩一次成功一次

	　　如何避免问答式聊天?男生在搭讪美女时，比如用微信搭讪，常常会动不动就问一连串问题，结果女生的回答就是哦，嗯，呵呵，要知道其实女生是讨厌被问问题的。男生要不想做话题终结者，就得少问问题，来看看具体怎么做吧!

	　　女神肯定比一般的女生要难追，那么怎么才能追到呢?下面就是追女神的六大超强攻略。

	　　在大众的认知里面，女人总是坐怀不乱的，男人才是主动的一方。

　　7个艳遇频率高发的地方，男人福利不得不看

	　　好不容易遇到个喜欢的女生，多方面打听后得知该女生是双子座，而且女生很相信星座，那么对于星座不了解的你，遇到这个情况怎么办呢?要怎么才能追这个双子女呢?

　　男女接吻要注意什么?接吻十大好处

	　　恋爱技巧:如何了解爱人的想法?即使再亲密的爱人也会有不愿轻易说给对方听的心里话，因为怕对方反感。所以接下来就是教你怎么让对方不反感也能对你说出心里话，看是什么招吧!

	　　85%的好男人,都是被这样的女人调教出来的!要知道好男人是被调教出来的，所以别羡慕人家的男人多么暖男多么绅士。这就来教你处理男人常有的5个诟病。

	　　如何表达情感让男人重视你?女人要让一个男人重视自己，光是尽力的用话语讨好对方，是不会有杀伤力的，这样反而会降低你在她心中的价值。下面就来告诉你怎么做吧!

　　渣男与坏男人哪个更坏?渣男和坏男人有哪些区别？

	　　加上女生微信后，你可能很开心、很激动，但是怎么开口和女生说第一句话呢?可能你没有头绪，可能你不开口就会得罪女生。下面教你微信搭讪的几个技巧。

	　　初恋男女没经验怎么办?初次恋爱的男女难免容易陷入误区，如果没有很好的纠正错误，则会让感情较快的走向破灭。下面是一些初恋男女必知的心得体会，一定要牢记哦!

　　谈恋爱有什么技巧?和女生谈恋爱有哪些技巧？

	　　有一句话是这样说的：

　　姐弟恋相处应该注意哪些地方?

	　　刚刚交往送什么礼物好,浪哥给你们6种礼物推荐?刚开始交往的男女不宜送太过贵重的礼物，只需表明自己对对方的简单情谊即可。下面就来为你推荐一些吧!

　　什么是渣男?女人眼中的渣男是怎样的?

	　　情人节到了，相信不少男同胞们又在考虑给女友买什么礼物了。如果是异地的情侣，发红包就算得上一种好方式，发给女朋友一个寓意爱情满满的红包，再配上你的一段情话简直不要太完美。下面就来告诉你情人节给女朋友发多少红包合适吧!

　　男人忘不了什么样女人?6种女人男人忘不了

	　　吃醋的女人讨男人喜欢，但女人同样要知道吃醋宜少不宜多，不然只会让男人认为你任性。下面就教女人怎么克服自己爱吃醋的心理吧!

　　为什么女人都爱坏男人,坏男人为什么更受欢迎?

	　　很多人在把妹的道路上一直思考如何回复姑娘的信息，今天是时候让你们开窍了。

	　　想不到最好的爱情原来是什么样的？不是一方的委曲求全，也不是因为家庭背景的相符。最好的爱情状态就是你不断完善，却不用丢了自己。

　　女生不知道的男生秘密

　　女人眼中的好男人标准

	　　男朋友性格内向怎么办?和内向性格的男朋友约会，只要花一些心思，其实也能达到很好的约会效果，而且还能在潜移默化中改变男朋友哦!下面就来教你一些技巧吧!

　　5个方法知道女生有没有男朋友

	　　女人要为男人改变吗?得到的答案一定是不一样的，因为站在每个人的角度都觉得有道理，爱情本来就不能用这些来衡量。但女人要知道的是，当你为爱情做一些违心的改变时，其实这就不是一段适合你的感情了。看看你都有做过这些事吗?

　　男人为什么会出轨?男人出轨的五大原因

　　如何维持异地恋?维持异地恋的最好方法

	　　情侣如何度过冷淡期?相信再疯狂的恋爱都会经历低潮期，关键要看情侣们怎么度过。度不过的人大多选择在这个节点分手，度过的人往往能够修成正果。那情侣冷淡期应该怎么做?这就来教教你!

　　看泡妞高手是怎么撩妹的

	　　关于恋爱中性格不合的问题，很多情侣都会有这样的疑惑，很多感情不好的情侣也将之当作分手的重要理由。恋爱中究竟性格互补好还是相似好，这里就来详细谈一谈。

　　一年十二个情人节的由来

	　　男生要知道即使你和那女生已经是恋人，也不要随便说一些让女生反感的话题，因为有可能会因为你的话题，让你们刚建立的感情瞬间崩塌。来看看是哪几个话题记得不要乱说吧!

	　　学生妹相信是众多男生理想中的对象，最近有一个朋友来问我，“你再次遇到学生时代喜欢的女生是什么感受?”

	　　女孩最讨厌男生说的话,竟然是多喝热水如果你还认为是那个女生不爱喝热水，就是真正的大白痴。女生的心思没那么复杂，就是希望你多关心她，而且是真诚的那种，你懂吗?

	　　怎么对付抠门的男人?抠门的男人被女人列为最不愿找的男友类型之一，但往往会有女人不好运遇到了抠门男人，但因为喜欢所以苦恼只能自己咽。如果你是那个人，不如试试这样做吧!

	　　情侣发生矛盾怎么办?情侣发生矛盾并非总是要以争吵来收场，这样只会在今后的生活中陷入无止境的争吵。但矛盾要解决，生活要继续该怎么办呢?这里来告诉你怎么做更好。

　　怎么撩妹？女生希望男生怎么撩她？

	　　怎么让女孩子开心?当女友或身边的女孩子不开心的时候，很多男生显得很束手无策，要么干脆陪在一旁，要么用各种搞笑段子和礼物来轰炸，这样虽然有效，但觉得很累。其实让女孩子开心最简单的方法是甜言蜜语。

　　最受女生欢迎的六种男人

　　喜欢的女生为什么突然不理我了?

　　男人眼中的好女人是什么样的?

	　　大学毕业后异地恋,如何维持异地恋?每年都会有这样的大学毕业情侣纠结着，有的选择分手，有的则考虑以异地恋的方式维持恋情。虽然第二种是暂时保住了感情，但却需要付出更多的努力。所以你需要了解这几点维护方法。

	　　女生说不合适有机会吗?一般来说，女生说这句话相当于明确的拒绝了男生表白，男生想要俘获女生的心，可能性是非常小的。女生说不合适不能说绝对没机会，你可以试试这样做。

　　如何让朋友变成恋人,从朋友变成恋人好不好？

　　让男人死心塌地的绝招，女人必看！男人借鉴

	　　有女生抱怨过自己的男友太招桃花，女孩子喜欢围绕在他身边转，而男朋友却丝毫不回避这种暧昧关系。当发现男朋友和别的女生聊天暧昧，自己又看不惯该怎么办?让网友和专家来教教你!

　　女人最讨厌的男人行为有哪些？

	　　恋人见家长是感情升华的重要环节，意味着向婚姻的脚步又更近了一步。但有些人往往在见家长的时候出差错，甚至影响到两人的感情，因此分道扬镳的不在少数。所以，见家长之前了解这些细节是非常重要的，来看看都有哪些吧!

	　　健身房能教给你的，远远不是撸铁这么简单。看看周围的教练们，哪个不是美女环绕?想要像他们一样撩妹，看看他们有着怎样高效的“撩妹秘籍”。

　　女生喜欢男生的4个条件，你有吗？

	　　女追男虽然常被说成隔层纱，其实现实中的女追男还是有些难度的，真正能够轻松追到男神的，还是懂得讲究方法的女生。下面就来教你女生倒追男生的6种方法，赶快学起来吧!

　　恋人之间最忌讳什么?谈恋爱注意事项

	　　男生怎么吸引女生?如果你仅想凭模仿韩剧里面的高冷，却并没有男主角的颜值，那就等着被遗弃吧!像我们这种一般的男生，做到吸引女生的关注，还得来点实际的招数，这就看过来吧!

	　　曾经有朋友问我：有一个女孩，我们平时聊得挺好的，但我约她几次她都不出来，怎么办?

　　如何成功强吻?女生都喜欢被强吻

	　　和女朋友怎么保持吸引?随着恋爱时间的延长，激情总会慢慢褪色，想要维护恋爱关系就变得更难。怎么让女朋友想要和你继续下去，我想有这样几点必要条件。

　　女人眼中好男人的4个标准

	　　女人爱上男人前要注意什么?女人总是很容易被男人的一些甜言蜜语迷惑，陷入到爱情里，以至于失去判断渣男和好男人的能力。要想减少遇到渣男的可能性，还是有必要在爱上他之前做一些考察的，女人别太单纯!

　　男人靠什么征服女人,征服女人的最快方法

	　　女朋友身体不舒服怎么安慰?女朋友无论是身体不舒服还是心情不舒服，都是需要男友的体贴关怀，一定要记住这点。下面就来说说具体怎么做吧!

	　　怎么判断女生在生气了?木讷的大线条男生，在和女生微信聊天时常常被女生的突然的冷落搞得不知所措，咋就不理我了呢?如果你还没发现女生正在生气，这就来教你判断吧!

　　不会接吻?情侣十大销魂接吻技巧

	　　追女生的时候，你发信息她不回怎么办?你知道犯了什么错误吗?如果你还想恢复联系就看看下面的文章就知道怎么办了。

	　　追女孩如果用错了方法，那么最终只能让她离你越来越远，所以想要追到女生需要正确的打开方式，毕竟喜欢一个女孩子追求她又不是你的错，但是让她讨厌就是就是你的错了。

	　　追女孩大家都常常在想有没有什么捷径，做任何事都是有捷径的人的是别人传授给你，有的要自己一步步摸索。今天带你看看追求多年的追女秘籍。

	　　要知道，恋爱是讲究对等的，所以高层次的女生只有高层次的男生才能有机会追到，所以还是要提升自己让自己更加优秀才能配得上高层次的女生，看看下面文章你就懂了。

	　　追求女生 女孩子 不理你到底是什么原因 ?你不知道所以你不知道该用什么方法来应对?

	　　内向女大多内心善良真诚，想追新的善良的女孩子怎么追?内向的女孩子回应少怎么办?看看下面。

	　　公司有心仪的女生该怎么追呢?公司毕竟是工作场所，追女生肯定要低调，看看下面吧。

	　　女生学历越高越难追，但是她们同样也越难以找到男友，颜值越高越容易单身，追求高学历女生怎么追求你知道吗?

	　　怎么追不同类型的女孩子?尤其是车间里，不同的车间可能排班不在一起怎么追呢?平时相隔很远，怎么追?

	　　两次元萌妹简直就是阿宅们的最爱，喜欢是肯定的拿到手，你知道怎么撩吗?想撩二次元的女孩纸首先要准备打破次元壁的好物还不掏出小本本赶紧学起来。

	　　高冷的妹子第一步就是打开心，你会发现其实他并不是高冷。只是对不熟的人不屑一顾而已。熟了就好多了。

	　　城市套路深，你要回农村。农村路也滑，全都是满满的套路，全世界的人都在学如何套路女生，你不学学嘛?

	　　如果你是个爱女朋友的人一定要看这篇如何爱女友，如果你不是一个爱女友的人更要看这篇文章。

	　　现在单身的男生越来越多，女生也越来越难追，越来越独立。

	　　当代青年都是这样追女生的你知道吗?追女生怎么追?男孩如何追求女孩才能得到女孩的青睐。是表白吗?

	　　男人为什么总是在追求女人的道路上屡屡受挫呢?想来想去，小编为大家总结了五条致命的原因，接下来，大家不妨看看：追女生总失败?五大错误告诉你原因吧。希望各位能从中学到东西。

　　红颜知己是什么?什么是红颜知己?

　　什么样的婚姻最容易离婚?

	　　在社会尤为开放的今天，我们在获得自由恋爱的权利获得更多的选择权的同时，在感情中也遭遇到更多的考验。很多人面对这样一个开放自由的社会，由于性格、经历、三观的不一致导致自己的单身亦或是经历多段感情却始终无法修成正果。

	　　如果你刚好喜欢上一个异地的女孩子，想发展异地恋，但是不知该如何下手，那么就让小编帮你消解这份忧愁吧。以下这篇“五大秘籍教你如何追求异地的女生”可以帮你轻松的追到女孩。

	　　一般女子都不讨厌陌生男子的搭讪，因为她们的潜意识里会认为这是因为自己有足够的魁力来吸引男性，但如果你的词句说得不恰当，神态又不自然，那她们就不会停下来和你交谈。所以，今天小编就为你们说说： 五大技巧教你如何与陌生女生搭讪。

　　什么样的男人最有魅力?什么样的男人最有吸引力

　　不会接吻怎么办?第一次接吻技巧

	　　现在的社会是关心人外貌和外在的社会，所以对于想在社会上混出一片天的男士来讲，穿衣打扮，也显得尤其重要。然而，男人却总是忽略这方面。

	　　不少的男生在女生的面前多多少少都会有一些拘谨，害羞，尤其还会表现的超级不自信。想要变成自信的男人，在女孩子面前展示自己完美的一面，那就请接着看吧!!!

	　　追女孩子的方法有不少，可是一些男孩子在喜欢的女孩子面前总是展现的非常完美，简直就是一个“神”，给人一种不真实的感觉。想要成功追到女孩子，那么就让她能够亲近你!!

	　　女孩总说男人渣，可总是被渣男套住，深陷其中，让一些单身的老实男生总是在抱怨。那么渣男为什么总是被女孩子记住，心甘情愿的套呢?以下就给大家分析了几点，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　虽说现在的单身男们有很多，但是单身的女孩子也是有不少的，想要认识一个优质的单身女孩子，除了你的交际圈足够大，还要有一定的认识技巧，这样成功认识优质单身女孩子的机率会很高的!!

	　　网上撩妹成为一种常见的现象，想要撩妹，那么就要有一款好的社交软件来助攻。以下就给大家介绍了一些可以撩妹的软件，有兴趣的朋友可以来看看，不要多谢!!!

　　90%的女人都不会告诉你的秘密

	　　飞扬的裙摆，柔顺的发丝，明媚的笑容，银铃般的笑声，明亮的眼眸，好大一朵盛世白莲随风飘扬，婊中之王就此诞生。据了解，男人在面对绿茶婊时，分辨力近乎为零，大多数男人在绿茶面前都素手无策，沦为绿茶的阶下之囚。 　　非常巧合的是，前不久我刚刚遇到了典型的绿茶婊。

	　　想要追求自己喜欢的女孩子，那么会哄人那是必备的技能。想要抱得美人归，那么你讨女孩子欢心的方法就要合适，就要正对她的胃口。以下就给大家分享了一些讨女生欢心的技巧，有兴趣的朋友，可以一起来看看!!

	　　爱美之心人人都有，想要找一个知心爱的人一个字，难。以下就是什么样的女生类型最讨厌，有兴趣的朋友可以一起来看看!!希望大家擦亮眼睛远离这几种妹子。

	　　想追自己喜欢的女生，可以。但是在这样的情况下你就应该放弃追求，为什么?因为这样的女人你再怎么追求她，她都不会是你的，其实到了最后你会发现那只是你自己的执念而已，很可能自己并没有到那种非她不可的地步。

	　　社交软件的开发，简直就是直男的春天，但是有人说这些YP工具永久了之后，很多妹子都不再会轻易上钩了，这真的是如此吗?下面，我们就来看看微信上如何撩妹?你用对方法了吗?

	　　小酒吧(也即所谓的清吧)是兄弟们通常约会最经常选择的地点之一，因为清吧有着成本低、氛围好的高性价比特点，是一个容易快速升高关系的约会场合。那么在小酒吧中中除了喝酒，也需要一定的游戏来辅助，其中真心话大冒险就像一把万能的钥匙，用好了这把钥匙极容易打开妹子的锁门。在小酒吧玩真心话大冒险的步骤如下：

	　　撩妹招数有不少，可是你知道你身为男生的哪些动作最撩人，最能引发少女心爆棚吗?想知道?那就赶紧接着看吧，保你不后悔!!

	　　女生回复总是用嗯哦，我该怎么办!!相信这是不少男生都困扰的事情，想解决那还不简单，以下就给大家分享了几个技巧，一起来看看吧!!!

　　最有创意的求婚方式

	　　心动是恋爱中时常会发生的事情，想要喜欢的女孩子对自己心动，拉近彼此的关系，增加亲密度，那么你就得好好看看以下这些心动技巧，有兴趣的朋友可以一起来看看哦!!!

	　　喜欢一个妹子很久了，她和自己也经常的一起玩，两人的亲密度也挺高的，但是要什么时候才可以确定恋爱关系呢?不过想要和女生确定恋爱关系，就别做令女生反感的事情把关系越推越远。以下就是教你快速确定恋爱关系的方法，一起来看看吧!!

	　　人丑没事如果你还不上进，那么就不要怪妹子只喜欢高富帅了。其实妹子们除了关注你的外表，你的兴趣爱好等也会在她的考察范围内。其中有些技能还能够给你加分，吸引妹子来到你身边。一起来看看吧@@!

	　　怎么样诱惑男朋友?谈恋爱的激情很容易因为时间推移而渐渐褪去，这时候想要保证吸引力，就得从其本质着手。尤其女生如果想要保持给男朋友的长久诱惑力，光有身材美貌是不足的，这里来教你怎么做。

	　　有时候男生总是会遇到女生的试探以及一些考验，如果男生通不过可能接下来就会有狂风暴雨在等待着。以下就给大家分享了一些女生考验男生的表现以及一些原因。想知道的朋友可以一起来看看!!

	　　在这个信息不断发展的年代，想要什么撩妹技巧没有，其实你知道吗?有时候女生也是希望被男生撩的，在你撩的时候就把女孩子的情绪给调动起来，从而让她对你产生心动的异样感觉，是非常有效的把妹方式。

	　　直男癌相信大家都不会陌生，直男在追求女生的时候常常会犯一些错误，使得他们在追女孩子道路上越追越远。想要成功追到女孩子，那么就要好好的扒拉一下你们这些直男常犯的错误有哪些?有兴趣的朋友可以接着往下看哦!!

	　　单身狗之所以是单身狗，那是因为没有找到符合自己心意的另外一半，可是如果一个男生长期单身做单身狗，那就要好好的找找自己的原因了。以下就是一些男生长期单身的原因，有兴趣的朋友可以一起来看看哦!!!

	　　都说女追男隔层纱，男追女隔座山。女孩子那么容易就能追到男孩子，可是为什么就没有女孩子追求自己呢?以下就给大家分享了一些男生没有女孩子追求的原因，如果你也困惑这样的事情，就请一起看看吧!!!

	　　未曾谋面的神秘诱惑、一见钟情的机会招手、虽然网恋的悲剧不少，却还是悄悄普及，仍然有很多人期盼一场刻骨铭心的网恋，哪怕屡战屡败也不吸取“浪子回头金不换”的古训。今天啊，小编就要为你们说说：网友约会要谨记的三大纪律。

　　心理测试是否爱一个人

	　　女人千千万万，可是每一个女人的需求又是不同，想要用同一套路来搭讪女人，成功率是不尽相同的。想要对症下药，就得理解她们心里到底想要的是什么才能对症下药。首先我们看一下下面几种情况：

	　　现在撩妹几乎无处不在，在社交软件上就有不少，想要撩妹那么社交软件上的头像就得选好才行，不然就有可能会引发女生的反感。以下就给大家分享了一些女生最讨厌的男生头像有哪些，一起来看看吧。

	　　朋友最近被他身边的一个妹子缠住了。(不是你想的那样!)

	　　网络泡妞已经成了现在很流行的一种方式泡妞方式之一，在网络上你可以不受限制，不受地域的尽情撩妹。那么，要怎么做才能抓住美女的眼球呢?下面。就一起来看看： 网上如何撩妹?你知道吗。

　　什么是男闺蜜?男闺蜜应该是这样的

	　　年少轻狂的时候，也曾想和妹子在屏幕前做些羞羞的事。

　　怎么知道女友是不是厌倦自己?

	　　看着别人都成双成对，而你却形单影只。想要摆脱单身的愿望越来越强烈了。可是，为什么所有类似爱情的前兆还没开始就已经结束了。我想，这个时候，你是该学一些新手恋爱的小技巧了。接下来就一起看看：十条恋爱秘籍教你如何约会。

　　为什么女生愿意给男生花钱?

　　第一次谈恋爱需要注意什么?

　　五种男人让女人没有安全感

　　女人喜欢男人的表现,女生喜欢男生有什么表现?

	　　很多人说和妹子聊天真的很难，聊着聊着就聊没了，还不知道为什么?今天，小编就跟你分析一下为什么妹子不理你了。说穿了就不值钱，原因其实挺简单的。下面就一起来看看：十大聊天误区教你如何聊天。

　　女人都瞧不起这三类男人

	　　For every hundred crimes committed in the name of love, only one is committed in the name of sex. 在一百种以爱的名义犯下的罪行中，只有一种是因为性。――《女性瘾者》

　　情侣过了热恋期怎么办?如何延长热恋期?

	　　向自己暗恋的人表白其实是一件技术活，如果心思用的巧妙，一定可以让对方感受得到你的用心，也就可以让你们在一起的几率变得更高，那么表白有那些技巧可以学习到呢?今天小编就来放送让你提升表白成功几率的小招数哦。

	　　如今关于表白的方式各种各样，尤其年轻人思想观念开放，很多更具创意的表白方式层出不穷，比如当众表白，旅行表白，视频表白等等，不管怎样，表白只是为了传递爱的一种方式。下面的十种经典表白方式，也值得你去参考哦!

　　什么是二手男?二手男好不好?

	　　在阅读过各种泡妞技巧之后，就需要在实战过程中进行验证。在泡妞的初期，很多同学会犯三种错误，针对这些错误，小编在这里给大伙一些建议：三大误区教你如何泡妞，感兴趣的同学就接着往下看吧!

	　　虽然很多男女讲究恋爱分手后就要断个干净，继续做朋友不是自欺欺人吗?但还是有不少人和前任保持联系的。就有男人说自己的女友还和前男友保持联系，应该怎么捍卫自己的爱情?这里就来根据问题寻找较为合适的处理方式。

　　姐弟恋好不好?姐弟恋有哪些好处?

	　　男生怎么变得幽默风趣?要知道女孩子喜欢男生的特质之一，就是幽默风趣。但幽默的细胞并非一时间就能培养的，要经过练习和沉淀。男生想要培养幽默的技能，可以从这几个方面来着手。

　　男人喜欢什么样的女人

　　男生眼中的软妹子,盘点娱乐圈当红的软妹子

	　　女朋友受委屈了怎么安慰?女孩子的柔弱特点，导致很容易在小事情上面受委屈，情绪基本都写在脸上。男生如果不懂得如何安慰，就等着小宇宙爆发吧!来看看正确的安慰方式是怎样的吧!

	　　很多兄弟在跟妹子相处的时候经常会犯一些错误却不自知，所以今天就要跟大家说说这事， 如何在约会中和女生相处更亲密?下面小编就让你们都知道该如何该妹子怎样相处会更好些。

	　　要与美女搭讪并不是一件容易的事情，当你遇到一个美女如何才能吸引她的注意呢?这无疑需要一定的技巧，特别是对眼神的要求也是非常高，直接影响到搭讪的成功率。以是搭讪前的放电黑白常紧张的。那如何轻松的和美女搭讪?你需要知道的5个小技巧。

	　　男生不是人民币，没有办法做到让每个女生都爱上自己。因此我们就要学会一套撩妹流程，这样才能让女生爱上我们。那如何表白才能提高成功率?别急，小编这就来给你说说男生该如何表白。

	　　怎么拉近和女孩的关系?男生暗恋一个女生，就很想拉近与这个女生的关系，但又怕操之过急吓跑了对方。那该怎么提高亲密度呢?这就来教教你怎么做!

	　　现在很多妹子们都喜欢追韩国欧巴!

	　　高冷的男生常常挂着一张扑克脸，让女生觉得很不好接近。事女生要想拿下高冷的男生，并非很困难，就看你怎么想法撕下他的伪装面具。所以，接下来就告诉你一些有效方法。

	　　女生并非要男生做轰轰烈烈的举动才能被感动，模仿故事情结的感动倒显得有些虚浮。其实男生只需做好一些细节，就能在不经意间感动女生哦!

	　　跟女生出来约会，吃了饭看了电影，什么都没有发生，就各自回家了――这种情况你肯定遇到过。可当你心有不甘，开始生硬对女生动手动脚，甚至赌博式地直接拥抱她、亲她――然而换来的往往是女生惊恐的眼神，和坚决无情的拒绝。

	　　小编今天提供一些经典搭讪话术，也许不是最吸引的，但一定是最实用，经久不衰的。各位男生要是想提高自己的搭讪成功率，那你不妨看一看这篇文章“男生要如何轻松快速的搭讪女生”。学好这些，会有所获的。

	　　备胎怎么逆袭?没有哪个男女是一直心甘情愿做备胎的，守在TA身旁只不过是为了寻找上位的机会。既然这是最终目的，就不要总跟着她的步伐走。下面就来说说说备胎怎样逆袭更能成功。

	　　赋格赞美漂亮的女生

	　　大学里怎么找女朋友?大学生活是多姿多彩的，走出大学校园的男生最后悔的就是没有找女朋友，谈一场纯洁的恋爱。所以如果你有这个打算，就赶紧行动起来吧!

	　　现在，越来越多的男人喜欢在家宅着，久而久之，社交圈也就窄了，自然很难交到女票。一个人宅久了，是不是也会孤独呢?那么，男生要如何改变自己追女朋友?下面小编来为你支招。

	　　怎么撩到男神?撩男神的确不是件容易的事情，在不认识的情况下，想要引起他对你的注意是需要技巧的。而最近一则玻璃杯事件，女主就给大家做了一次很好的诠释，看她是怎么成功撩到了心仪男神吧!

	　　很多男人认为女生不回你消息仅仅是因为她在化妆、洗澡、看剧和自拍顾不上理你吗?以下就带你来深入.洞悉女生不回你信息到底是一种什么样的心理!

	　　与女生聊天是很多男生最害怕的事情，因为嘴巴较笨，所以在跟女生聊天的过程中总会冷场，让人觉得尴尬。所以今天我们就来说说要跟女生聊些什么才会比较好呢?接下来就一起看看：男生必知的五大聊天套路。

	　　大学里怎么追女生?男生想要得到女神的亲耐，最快的方式就是主动出击了。如果你找准了目标，咱就开始追吧!

	　　第一次相亲去什么地方?第一次相亲约会地点的选择，对双方的融洽度有很大的帮助，因为环境是可以调动情绪的。要让约会进行得更顺利，选相亲地点你需要注意哪些呢?

	　　这其实是九个星座的比拼，因为木讷的土象星座说，“我们选择集体退赛”。

	　　女生第一次和心仪的男生约会，一定要事先做一些功课，这有利于留下好的第一印象哦!下面就说说一些实用的约会技巧吧!

	　　很多男生总是认为，跟女生随便开玩笑都无伤大雅，如果你真的是这么想，那就大错特错了。要知道有些话对于女生来说是听不得的，所以你也千万不能说。接下来，小编就为大家说说：聊天禁忌：十大话题不能说。

	　　女生第一次约会怎么吸引男生?网络上聊得很好，也要经过现实的考验，这才算真正的确立恋爱关系，有不少男女就输在见光上面。怎么在第一约会时，给男生留下好印象，那就从细节入手吸引他吧!

　　女人吃醋的表现有哪些？

	　　泡妞是一个很深奥的课程，刚开始的时候我就像一个只无头苍蝇的到处乱撞，在经过了无数的跌倒之后，慢慢的形成了自己的系统。为此我将自己所悟出来的一些聊天套路告诉你们：九招教你如何与女生轻松聊天，有兴趣的朋友就看看吧。

　　第一次谈恋爱怎样相处,第一次谈恋爱该干什么

	　　怎么摆脱单身?为什么就是很难脱单?如果不是对方的问题，那就一定是你没有成功吸引到TA了。下面就来说说，你该怎么改变，才更可能摆脱单身吧!

　　顶级撩汉套路 撩你我是认真的

	　　有些男生不知道和女生打电话怎么聊?往往不是败在缺少话题上，而是无法吸引到女生和自己聊下去，对话生硬，尴尬至极。如果你正在为此苦恼，希望这篇文章能解开你的疑惑。

	　　泡妞从搭讪开始，想要认识你一个陌生的女孩不是那么容易的，特别是在街头，如何搭讪成了每个男人的必修课程。其实，很多时候搭讪并不在乎你说了什么，更多的时候是一种天时地利人和的综合结果。成功搭讪的秘诀，你知道吗?

　　恋爱中千万不要做的5件事

	　　和女朋友聊天中最重要的是什么?

	　　和女孩子约会聊天尴尬,如何化解尴尬?这是约会常遇到的问题。有些男生在聊天时会进入一个误区，认为不断的找女生聊天才会不尴尬，结果这种强聊，只会让气氛更糟。如何化解聊天尴尬的局面?这里来教你几招!

	　　超级聊天术,让女生喜欢和你说话!其实，当一个女生喜欢你的时候，自然就喜欢和你说话了，但并非每个男人都能让女人一见钟情，这就得通过聊天技巧来弥补。怎么勾起女生和你聊天的兴趣，这就来教教你!

	　　男生们要想摆脱单身，就要知道表白方法。下面小编就跟大家说说怎么向喜欢的人表白“表白方式大公开，让你知道如何表白”各位请认真看了。说不定啊，这篇文章真能帮助你表白成功。

　　这5种女人对男人有致命的诱惑

	　　恋爱中有很多不同的套路，而在当下信息流通更快速时候，各种各样的套路方法适用于各种各样的环境，新老套路层次不穷，可能你才学会一个惯用套路，感觉如获至宝，但是在实战的过程中，你就会发现同样的方法或者同样的话术已经在你之前有男人用过了，或者有很多男人都用过了。那么这个女人再听到同一个话术或者套路的时候，你的就失效了。

　　什么样的男人最有魅力?女人眼中的魅力男人

	　　情侣吵架了一方想要道歉，最简单有效的方式就是说上道歉的话语了，如果不想当面说尴尬，也可发短信来表达歉意哦!下面就为你推荐一些简单真诚的道歉语句吧!

	　　很多男女婚后感情的热度很快就降下来了，在心里一面痛斥着婚姻是爱情的坟墓，一方面又想找回当初恋爱的感觉。但光期待是没有用的，当感情进入到了死胡同唯有改变才能见到光明。这里来教你一些方法吧!

	　　怎么跟女生愉快的聊天，这是很多男生特别想知道的事情，因为没办法跟女生进行话题的交流就没办法吸引到她。为此小编今天给你们介绍：13条聊天技巧教你如何与女生聊天，你们看看吧。

　　过年如何应对七大姑八大姨逼婚?

	　　女人想要迷住男人并非难事，其实要懂得从自身身上寻找优势。比如美貌，比如智慧等等。以下女人必备的14种秘诀，学会还怕搞不定男人。

	　　如果你所以为的好男人，只是对你整日嘘寒问暖，卑躬屈膝的男人那就错了，这种男人顶多值得你发好人卡。你所要寻找的好男人应该是这样的!

	　　在一段暧昧关系中，调情对感情的升温起到很大的催化作用。尤其男人追女人的时候，适当的调情可以让女人放低对你的心理界限，让你事半功倍哦!下面就来教你一些调情的小技巧吧!

　　2017情人节送女朋友什么礼物好?

	　　女友想分手怎么挽回

　　有哪些很棒的撩汉技巧?满满的撩汉套路

	　　怎么和女生聊天不尴尬?这是很多男生的通病，遇到无感的女生还好，遇到心动的女神那是慌得不行，感觉自己再也不能好好聊天了。接下来就教你7招聊天术，让你缓解聊天尴尬。

　　让女朋友感动到哭的情话

　　最暖心的情话短句,用一句话暗示我喜欢你

	　　女孩初恋应该注意什么?初恋的女生常常是不知所措的，天真朦胧的，往往在恋爱中容易犯傻，最后被狠狠的伤害。以下几点注意事项一定要提前知晓。

　　恋爱技巧大全,谈恋爱技巧

	　　怎么了解女人的心思?很多男人说，女人的心思很难猜，千万别去猜。我想说，那是不懂女人的男人用来安慰自己的。情商高的男人总是会第一时间了解女人心，给予正确的帮助。下面就来学学怎么做吧!

	　　怎样让男人对你上瘾?其实对于女人来说，这并非太难的事。男人天生容易被女人外表所吸引，但想要让男人对你上瘾，除了外表外，还需要靠这些招数来保证。

	　　记得当年初中的时候，我特别喜欢班上一个女生。

	　　很多男生以为凭着一腔热情就能成功撩妹，结果往往碰了一鼻子灰，其中很多是犯了不会和女生聊天的错误。男生该怎么和女生聊天?这里来教你一些小技巧。

	　　男生不会聊天想要泡到心仪的女神是很困难的，因为想要进一步发展关系，聊天是彼此贴近的第一步。而有的男生常常在聊天中犯一些低级错误，把天聊死。所以，这里就来盘点下男生不会聊天的几种表现，对照下自己属于哪一种吧!

	　　七大姑，八大姨，齐声唤你快来相亲!

	　　不会聊天的男生想要交到女朋友，还真是有点难度，至少和女生初步建立联系都成问题。所以，还是先看看聊天时那些必备的守则吧!

	　　导师你好：

　　女朋友是吃货好吗?女友是吃货的好处

	　　好不容易得到了女生的青睐，可是一不小心说错话，女生脸上马上晴转多云;或者女生刚好在“不开心期”，这时就是你应该get如何让她开心起来的新姿势的时候了!

　　女朋友脾气暴躁怎么办?如何征服野蛮女友?

	　　都说女人是男人强有力的后盾，不仅体现在生活上，也体现在男人的事业里。一个好的女人会成为男人事业很得力的帮手，反之，这几种女人是事业型男人一定要远离的。

　　恋爱刚开始如何相处,刚开始恋爱怎样磨合？

	　　萌妹子怎么追?萌妹子由于可爱俏皮，很容易激起男生的保护欲，故而很多男生也很想主动出击追求萌妹子。这就来告诉你萌妹子怎么容易追到手吧!

　　性格不合的恋爱怎样才能长久

　　分手怎么说不伤害对方

　　哄女朋友开心的方法，讨好女友用嘴就够了

　　为什么男人害怕女人哭?女生为男生哭说明什么？

	　　情人生日送什么礼物好?情人之间表达感情，一定要抓住彼此重要的时刻，比如情人生日那天，送上一份礼轻情意重的礼物，并不需要多昂贵。这里就从几个方向告诉你怎么选吧!

	　　情人过生日时，除了送上一份寄托爱意的礼物外，不要忘了送祝福加分哦!这就为你推荐一组感动暖心的祝福语吧!

　　女人什么时候最寂寞?女人什么时候想睡男人？

	　　情人眼里出西施是什么意思?相信很多人都听过情人眼里出西施的典故，但关于情人眼里出西施的科学道理却不清楚。接下来就说说这其中的效应吧!

	　　情人如何相处才能长久,情人关系如何保持长久?现在所讲的情人并非普通意义上的恋人，更多的是凌驾于是非争议上的感情，也就是暧昧情感。接下来就教情人相处的几招保鲜术吧!

　　感情淡了怎么办,感情淡了怎么挽救

	　　随着浪迹情感的做大做强，被越来越多的人所了解。很多人对于创始人浪迹-王环宇充满了好奇，想了解更多关于浪迹的私事。在这里，我想说关心浪迹王环宇年收入，还不如多关注一下浪迹情感。

	　　男人讨厌女人哪些行为,男人最反感女人的行为结婚后的男人为什么频频出轨，其实有很大一部分原因在于女人，你知道女人哪些行为会让自己的老公反感吗?那就稍微收敛一点把!

　　女生不接电话不回微信怎么办，是什么原因?

	　　老公出轨的迹象,男人出轨对老婆的表现作为家庭主妇的妻子，不仅要懂得照料家庭，更要懂得抓住男人的心，留心老公的心理变化。聪明的妻子总会在老公冒出出轨念头时，将之拉回正轨。来看看她们提前发现了老公出轨时的哪些表现吧!

	　　女人到底想嫁什么样的男人?俗话说：男怕入错行，女怕嫁错郎，足以见得女人嫁一个好男人的重要性。女人在择偶时，虽然受现实情况的影响，但仍然改变不了女人对理想另一半的期待。男人们应该要看看女人最想嫁什么样的男人，努力奋斗吧!

	　　怎么做一个好老公?这是男人需要思考的问题，女人如果选择嫁给你，其实对婚后的生活要求并不高，来看看她们提出做个好老公的几条标准吧!

	　　一说到追女神,许多男生都要头痛。追吧，女神是远在天边的，根本不会看你。不追吧，心里总是怀着一些侥幸，想着万一女神答应了呢。其实啊，追女神的时候第一印象很重要，今天小编就来教你追女神时该给女神留下什么样的第一印象。

	　　什么阶段适合怎么样的话题你知道吗?妹子最容易被什么话题勾引?你知道吗?看看下面你就懂了。

	　　挽回自己喜欢的人，那么一些问题一定要注意，看了下面的文章，你就知道该怎么挽回自己喜欢的人了。

	　　关于挽回，百度出来答案也有很多，有的说需要坚持，有的说需要冷动，也有安慰劝放手的。众说纷纭到底听谁的好?你可以试试看这篇文章。

	　　干各的情况下怎么撩妹知道么?今天师姐教教你如何化解撩妹时的尴尬。 和女孩子聊天时，会遇到很多不知道如何回答的问题，你也不用纠结怎么去回答，一个趣解完全可以蒙混过关!

	　　撩妹怎么才算撩呢?你的定义是不是错了?今天本篇文章就教你如何才算撩妹。一起看看啊。

	　　铁心分手，遇到这种兄弟们应该如何面对呢?不想见?没关系看看这篇文章，你就知道该怎么处理了。

	　　当一个女人把爱放下了，怎么才能唤回她冷却的心呢?想要挽回分手的女朋友，看完下面这篇文章你就懂了。

	　　挽回女友 ，有这个想法的时候说明你还爱着她，想要挽回，切记不要轻举妄动，看看这篇再说。

	　　追回女朋友的心你需要学会这些，女朋友为何离你而去知道吗?想追回女朋友，这篇必看。

	　　遇到下面这篇文章遇到的问你是你该怎么办?一起看看呀，反正无聊也是无聊，是吧?

	　　找不到女朋友的原因你知道么?不是你眼光低，而是这些原因，看看这篇文章再看看你自己就懂了。

	　　女性总用一些共同的弱点，不得不说有的事情男人来做比女人来做可靠些，因为女人的某些弱点，抓住这些弱点切入追她就容易的多了。

	　　你是否努力工作错过了最佳恋爱的时机?是否父母催着要交个女朋友，赶紧结婚?那就看这篇文章。

	　　上班族对于两点一线的男女 哪有时间去约会，是不是但是下班生活又是如此无聊上班族怎么找女朋友呢?看下面。

	　　一说到追女神,许多男生都要头痛。追吧，女神是远在天边的，根本不会看你。不追吧，心里总是怀着一些侥幸，想着万一女神答应了呢。其实啊，今天小编就来教你追女神时该给女神留下什么样的第一印象。

	　　据一项调查发现，有近60%的离婚是太太首先提出来的。在婚姻生活中，男人往往很迟钝。为了避免日后的危机，下面小编就为你介绍已婚男人要如何维护婚姻生活.

	　　没有女朋友无非就是以下几点，那我们看以下几点你占了多少?没有女朋友看看下面。

	　　其实很多时候，对方并不是没有给机会我们去挽回，机会有留给我们，因为是百分之百会有的，只是需要看我们能不能去把握住。在她刚好去开启机会窗户时候，你与她达成共识。倘若你能学会去观察到机会之窗的出现，并且能够把握好，那么你就离挽回成功不远了。接下来就是本次的主题：如何正确把握挽回女友的时机。

	　　相亲本就是双方给彼此的一个检验和考察，合格的就继续走下去，不合格的就再见。所以男生们一定要重视相亲的每一个步骤和细节，不要马虎大。那如何相亲才能成功?一定不要做这些事。

	　　你的女友要与你分手，你积极联络想方设法与之复合，但她却不听你的电话更拒绝应你之约与你对面交谈。这时短信就是你的最佳选择。挽回女友的短信，短信能缓冲你们之间的交流，文字性表述能让一些容易紧张的男士放下思想包袱更为流畅地表达自己，在交流的过程中能经过深思熟虑字字斟酌。这便是今天的主题：如何利用聊天挽回女朋友。

　　分手后能做朋友吗,分手后想做朋友先看这5个条件

	　　第一次跟女生约会技巧,第一次和女生约会聊什么

　　什么话女人最喜欢听,女人最爱听的10句话

	　　对于郎才女貌这个成语你们都是怎么理解的呢?我的理解是女人爱的是男人所能给予她的东西，而男人爱的则是女人的美貌，看起来很简单的问题，但若站在泡妞的角度上去理解女人就会发现，这并非易事。我们总在感叹现在的女人物质，只爱钱，但只爱美女的男人又有何不同?所以，下面我们就来说说追女生的正确姿势，你掌握了吗?

	　　犯错却不自知，这是很多男同胞们在跟女生相处时常犯的一个毛病，所以今天小编就跟大伙说说这事， 追女生的七大注意事项，你知道吗?这是要让你们明白该如何跟女生相处会更好。

	　　现在的女孩子不一定都喜欢好男人，不管是男人还是女人，都崇尚坏坏惹人爱的原则。想知道为什么女人不喜欢好男人的原因吗?那你一定要知道男人追女人的六大忌讳。不然就这样莽莽撞撞的追求心心仪的女神，最后很有可能就碰的一鼻子灰回来哦。

	　　有很多男生反应说之前明明跟女生互动的很好，但对方突然就不再联络了，这究竟是为什么?想来你该反省一下自己追求女孩子的方式，看看是不是陷入了常见的误区当中。所以，接下来我们就说说：追女生的八大误区，你知道吗?

	　　追女生，难免你就要花钱，花了多少钱，不同的人都不同，甚至追不同的女生花费也不一样。但是都要花钱，那么在追女生时花多少钱才不算亏呢?这是很多恋爱新手会问的问题，毕竟对于男生来说在追喜欢的女生的时候如果投入不多似乎就会被无视，而花太多钱又会被当做提款机备胎。想知道解决的办法，就请接着往下看吧!!

	　　俗话说的好，佛靠金装、人靠衣装。一个人的外观给女孩子的视觉会带来“冲动性”、“决定性”与“感觉”，想要在追女孩子的道路上捡便宜，走捷径，那么就好好把你外观打造一番吧!!

	　　分手了，后悔了，想要挽回了，没办法了，该怎么办呢?男同胞们想要挽回女友的心，想要挽回她回到自己的身边，那么你就要做好应对任何突发事情的心理准备。以下就给那些想要挽回女友的朋友们的一些小建议，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　鉴于很多男生总在追求女生的道路上受挫，那到底要怎样才能成功追到女生?追女生要掌握什么技巧?今天小编就来跟大家分享一下：怎样才能追到自己喜欢的女生?各位请仔细看清楚了!

	　　一跟女生说话就会脸红，这样的情况要不得，想要追女孩子，想要和女孩子在一起总是脸红，这是个什么事呢!!想要克服害羞脸红紧张，就请接着往下看吧!以下就给大家分享了几个小技巧，可不要错过哦!!

	　　不少男人都以为女人一定会选长得好看、有钱有势、幽默风趣、很出风头或温柔体贴的男生。可是不同的女生她们的择偶观可是不一样滴，想要知道女人喜欢什么样的男人，那么就请接着往下看吧!!!

	　　女友对自己很失望提出了分手，可是答应之后又觉得后悔，那么这个时候该怎么挽回她呢?还能够挽回吗?实际上对于每一个人来讲，爱情都是非常浪漫且让人憧憬的，那么当爱情破碎掉的时候，随之而来的就是你满心的痛苦，以及哭天喊地想该如何挽回我的爱。想要知道解决的办法，就请接着往下看吧!!

	　　由于女生天生害羞的性格，导致了她们即便对你有意思也不会明着表露出来。为此，作为男人的我们就该懂得主动出击，下面小编就教大家：六大追女生技巧教你如何牵手女生吧。感兴趣的快来看看。

	　　大学校园里只要你愿意时间多的是，那么在这剩余的时间里想要追女孩子，那么就不得不看看以下这些追女孩子的方法技巧，让你的大学没有遗憾，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　男生在和女生约会的时候，你是否真的是在约会，别到头来你约了一个假会。以下就有一些约会大误解的解析，一起来看看吧!!

	　　漫漫长夜，一个单身的女人在夜里叹息，而这个时候有可能女人想男人了。想知道女人想男人时的表现吗?那就请接着往下看吧!!!

	　　一个一直喜欢的女生突然对自己说只把自己当朋友，这个打击简直是不能够形容的。当你的表白成为了被发好人卡的那一天，你该怎么办呢?以下就有一些应对的方法，如果你刚好是这样的倒霉蛋，那就一起来看看吧!!

	　　俗话说得好，孰能无过?当跟喜欢的女生聊天时说错了话，惹的妹子不理你了的时候，不要太过于害怕纠结，及时的采取补救措施才对。以下就给大家分享了一些跟女孩子聊天说错话时的几种应对的方法，一起来看看吧!!!

　　从哪里看出她是绿茶婊,如何识别绿茶婊

	　　挽回女友你做了哪些准备呢?想要成功的挽回她，不仅态度要好，还要让女孩子感觉到你对她是认真的，是认真想要挽回这段感情。想要挽回分手的女朋友，就请接着往下看吧!!!

	　　刚认识一个妹子本来是想要好好的表现一番，让妹子被自己吸引，却在聊天的时候冷场了，这肿么办呢???别担心，以下就给大家分享了几种应对的方法，一起来看看吧!!

	　　女生是一种感性的生物，常常以感觉为行事的标准。那么女生所谓的感觉是什么呢?想要女生对你有感觉，被你吸引又该怎么做呢?以下就是让女孩子对男孩自己有感觉的一些技巧，一起来看看吧!!

	　　男女生在一起久了，难免就想要有肢体上的接触。男生往往是这方面的主动方，但是又担心会被女生拒绝并且反感，那么想要女生对肢体接触不反感，该怎么做呢?以下就给大家分享了几个方法，有兴趣的朋友可以一起来看看!!!

	　　明明只有一步之遥了，女生却不愿意跟自己在一起了，而转身跟一个不如自己的男人在一起了，那么这个时候该怎么办呢?想知道解决的办法，就请接着往下看吧，或许会对你有所帮助!!!

	　　两人关系很好了，彼此间也有了些许的暧昧，这个时候想必你就想要得到进一步发展。可是你知道吗?此时或许女孩子比你还想要进入下一个环节。那么这个时候就需要你及时洞察她们的小心思抓住机会啦。

	　　当你后悔一时冲动就跟女朋友分了，那么你就赶紧行动起来挽回你深爱的女人。但是在挽回的时候，还是要注意一些事情要避免，万一好事变坏事就不好了。以下就给大家分享了一些挽回女友的方法以及一些短信写法，一起来看看吧!!!

	　　有时候你会发现，一个男孩子对喜欢的女孩子那是千依百顺，可是等待来的结果却是发来好人卡或者女孩子直接拒绝了你的表白。这是怎么一回事呢?想知道?就请接着往下看吧，下面这篇文章或许能解开你的困惑。

	　　恋爱高手，都是通过磨练成长起来的。如果你想快速的成长，那么就需要有前辈为你指导，这样才能少走弯路，直通大道。所以今天就给大家分享一下 五大老司机感悟教你如何追女生。

	　　女孩子是敏感伤感的生物，需要男孩子的关心与呵护才行。所以逗女孩子开心成为了男孩子吸引女性的手段，以下就给大家讲讲怎么逗女孩子的一些小套路，让女生对你好感度增加不少。一起来看看吧!!

	　　泡妞攻略想必你们是看了很多了，但仍有很多男生追不到自己喜欢的女孩，这是为什么呢?作为新时代的男人，你就要懂得用智慧来获取女人的芳心。下面，我们来看看：四大撩妹技巧教你如何追女生。

	　　在阅读过各种泡妞技巧之后，就需要在实战过程中进行验证。在泡妞的初期，很多同学会犯三种错误，针对这些错误，小编在这里给大伙一些建议，感兴趣的同学们就一起来看看：三大泡妞技巧教你如何撩妹子吧!

	　　有的星座，一旦爱上就是贴心小棉袄，有的星座则是冬天抱钢板的虐心体验。每天在对方的反应中纠结，就问问你累不累?这几个星座就是虐尽千万人的杀手，如果遇见，还是趁早远离为妙。

	　　有人追求说明你很有个人魅力，但如果追求的人并不是你的意中人，你可能就要学会怎么去拒绝对方的好意，不然一直让对方误解的话，对你或者对方的生活都会造成不好的影响。下面小元就告诉你，究竟要怎样拒绝别人向你表白，拒绝也是一种艺术，如何让自己说明白拒绝的意思，又不伤害对方的心理，就是一种技巧，希望我的提醒可以给你一个参考哦!

	　　虽说女人随处可见，但若你想要认识更多的女生，就要去哪些单身妹子扎推的场所，这样才能提高搭讪的成功率。所以地点还是很重要的。下面，我们就来说说如何正确搭讪女生?选对地方是关键。

　　感情冷淡了怎么办,冷淡期怎样维护感情

	　　日前，有“日本第一美乳”之称的中龙子，在参加一个综艺节目时，含蓄地展示了自己的美胸，并且主持人还亲手触摸，感受了一下“第一美乳”的美好。

　　撩妹是什么意思,十大撩妹技巧送给你

	　　恋爱前必然会经历一个阶段，那就是示爱表白。想让TA答应你的请求，在浪漫的地点告白无疑是一个好的开始。想要拥有一段美好的恋情，就从这些地方开始吧。下面，小编就来说说：如何提高表白成功率?选择表白圣地。

　　女生为啥喜欢买包,女生为什么喜欢买包包

	　　如何才能更好的吸引女生?很多男士都有这样的苦恼。在情感世界中，男女之间进行对抗是没有必要的，因为这种负面的情绪对双方来说都是有害无益的。为此我们应该消除对抗意思，这样你才能更好的吸引到妹子。

	　　追女生的经典套路,追女生必学套路

　　直男癌是什么意思,直男癌的20个特征

	　　要如何向女孩表达你的爱意，要如何让女孩无法拒绝你的心意?下面，小编为你准备了“七招表白浪漫姿势，你解锁了吗?”，大家要相信只要用对了招数，再难搞的女孩也会说：我愿意~

　　如何对待女人的无理取闹

　　怎样知道自己被暗恋了,女生暗恋男生有哪些表现

	　　感情中我们总是希望自己喜欢的那个人正好也爱着自己，但感情这种事情并不是一个人可以做主的，也无法勉强。所以在追求女孩的时候，一定要好好把握距离，千万不要、让女生对你产生反感，一旦女生对你产生了不好的印象，再想改观就真的很困难，所以在开始的时候就不要最求的太紧，好好把握女孩的心理。首先小编要告诉你的是，女孩拒绝你的表现有哪些，这些女生不喜欢你的反应让你知道，一定要恰当的处理哦。

　　5分钟学会怎么和女生聊天

	　　看着身边的同学、舍友都在跟自己的女友秀恩爱，你的内心是不是感觉很羡慕呢?想脱单却又不知道该怎么做，那小编这就告诉你 男生在校园里该如何追女生吧。希望各位都能认真地看看。

　　撩妹困难?女的都开始撩汉了

	　　办公室那么多或妖娆可人，或萌萌可爱的妹子。

　　女人劈腿什么意思,女人劈腿有什么表现

　　如何逗女朋友开心,逗女朋友开心的方法

	　　怎么在微信上搞定妹子呢?相信这是很多单身狗最想了解的问题，那今天小编就把这份干货分享给你们，接下来就一起来看看：男生在微信上如何和女生聊天，希望对你们能有所帮助。

	　　前任在所有女生的心目中，永远是潜伏的洪水猛兽，不小心提起都可能造成一场惊天巨变。前任邀请你参加婚礼，心里怎么都还有点好奇：到底是什么样的男人娶了她?可是跟处于暧昧期的女生说了之后，她会不会觉得我还放不下前任?又会做出怎样的反应呢?

	　　古人烽火戏诸侯只为博美人一笑，那现在的男生该怎么做才能讨的她的欢心呢?这样才能追到女生呢?带着这些问题，小编这就教你们：男生要如何追女生?首先要讨她欢心。大家赶紧看看吧。

	　　今天要跟大家分享的是网聊技巧，它包括了qq聊天技巧跟微信聊天技巧。所描述的方法简单易学，包你一看就明白，并且能立马用上。下面，大家就一起来看看“男生必知：和女生在电话里该如何聊天“吧。

	　　什么时候打电话给女生会比较好?在电话里面该说些什么才能讨女生的喜欢?这是困惑很多男生的问题，居然如此，小编今天就跟大家分享一下：男生必知：和女生再电话里该如何聊天。

	　　泡妞是一个很深奥的课程，刚开始的时候我就像一个只无头苍蝇的到处乱撞，在经过了无数的跌倒之后，慢慢的形成了自己的系统。为此小编将自己总结出来的一些聊天套路告诉你们：九大聊天套路教你如何与女生聊天。

　　男人讨厌什么样的女人,十种女人让男人避而远之

	　　导师你好：

	　　暗恋，有时候是一件很美好的事情。你的名字，成了我的心事。但是，人生最大的遗憾就是错过，爱一个人，还是要大胆地表白。只有勇敢地跨出第一步，你们的故事才会开始，以下就来看看：九大表白技巧让你快速摆脱单身。

	　　为什么有些男生总能跟女生侃侃而谈，而有些却只能在一边傻站着什么都说不出话来，仿佛怎么和女孩子聊天是件天大的难事一般，让人揪心。居然如此，不懂怎么和女孩子聊天的男纸们，请看过来吧：13招教你如何与女生聊天。

　　女生最不爱听的十句话，你知道吗？

　　女人反感什N样的男人，你躺枪了吗？

	　　导师你好：

　　什么是小女人,哪些类型属于小女人

　　夫妻吵架冷战怎么办？

　　什么样的男人最迷人,女人眼中的魅力男人

　　夫妻之间吵架的6大根本原因

	　　光阴似箭，人生匆匆!

　　什么样男人最有吸引力,6种男人让女人神魂颠倒

　　谈恋爱多久最适合结婚

	　　常常听男人说女人关了灯都一样，可是真的是这样吗?要只要体型不一样的女人，即使是关了灯，床上的感觉可是相差十万八千里呢!而且你别觉得女人看起来比较文静内敛，就直接认为她在床上也一样枯燥乏味，人不可貌相，但从体型上面来看，可以什么体型的女人比较浪哦。赶紧跟着小元来看看!

　　女朋友生气几天不理我怎么办？

	　　提起狮子男，

	　　最近收集和整理了一些国内外有趣的创意求婚方式，供恋爱中男女参考和过来人的会心一笑。其中有一些举止憨憨的男人往往会把浪漫的求婚仪式搞得一团糟，或令他们的女朋友们哭笑不得!

　　性爱时女人最想要的感觉

	　　导师你好：

	　　男生追女生是需要套路的，如果傻傻当个耿直boy，我想你就注定与女神无缘了。这里是从恋爱高手那里总结的男孩追女孩的套路，灵活运用你就真无敌了!

	　　什么样的男人有品味?品味这个词常常容易与身份相挂钩，这只是一个大多数人公认的标准，而事实上只是身份高的人更容易找出有品位的人而已。每个人都能拥有一个好品味，因为这是通往成功最好的基础。

	　　恋爱中需要注意什么?有些人往往把恋爱想得太过简单，以至于在恋爱中遇到问题时，显得手足无措，毫无心理准备。所以恋爱前你需要做一些心理建设，这就来看看吧!

　　什么样的女人最好色,女人其实比男人更好色

	　　导师你好：

　　网上撩妹套路,微信撩妹套路

	　　怎么跟男人玩暧昧,怎么和男人玩暧昧?虽然不建议女人和好感的男人玩暧昧，但往往很多女人禁不住自己的想法，非要以身犯险。虽然玩暧昧并不算恶劣行为，但和男人玩暧昧前，女人还是需要搞清楚这些事儿!

	　　都说男女的热恋期是有期限的，也是分为几个阶段的。情侣在热恋中从热恋初期到后期，需要经历四个阶段，而如何把控，就需要双方共同的付出。

	　　如何延长热恋期?热恋期或许在整个恋爱过程中，是短暂的，但也是可以通过经营延长保鲜的哦!所以这里教你几招，让热恋期更持久吧!

	　　一见钟情和日久生情哪个更靠谱?相信很多人首先会选择日久生情，更多的人觉得在短时间爱上一个人的行为，并不理性，自然也并不长久。下面就来详细分析一下两者的区别吧!

	　　女人吃醋说明什么?女人天性敏感细腻,多愁善感,依赖心强,这就注定了女人在对男人无微不至的关注中醋海生波了。接下来就详细说说女人吃醋的心理。

　　怎么和女生相处?和女生相处的5个技巧

	　　如果你只记得520，不知道419，你不仅仅是凹凸曼，更有可能错过了无数的风景。For one night这种快节奏的恋爱方式，正确与否不加评判，也算是一种新型的生活态度。能不能在这一天正确打开419，就要看你的本事了。

	　　结婚纪念日怎么过?结婚纪念日是夫妻间非常重要的日子，在这一天给对方小小的惊喜，对增进夫妻的感情显得尤为有效。今年的结婚纪念日你打算怎么过呢?赶快来参考这些浪漫方式吧!

	　　遇到自己喜欢的女孩在就应该大胆去追，才会有机会。那么，要多送女孩子什么礼物比较好呢，下面小编来给你解答这个疑惑。

	　　女人选择老公的标准,女人选择老公的技巧婚姻对于女人来说是人生中的大事，所以选到一个好老公也十分重要，女人该怎么选择老公?这就来教教你!

	　　婚后如何保持恋爱热度?如今，不管是恋爱还是婚姻，爱情的保鲜期总是不长，从男人频频出轨的事件中就可以看出来，这是寻求新鲜感的一种方式。那男人婚后该如何保持恋爱时的热度呢?这里来教你一些心态上的调整。

	　　如何跟喜欢的人聊天,和喜欢的女生聊什么

	　　老婆生日如何给她惊喜?每年老婆的生日都是给她买重复单调的礼物，不如今年给她点不一样的惊喜吧!不知道怎么做?就让惊喜官来教教你吧!

	　　导师你好：

	　　怎么知道异性是否在暗恋你?其实每种感情都会释放出独特的信号，就像暗恋一个人，一定会在你们生活中的细节中发现端倪。下面就来看看异性暗恋你的表现都有哪些吧!赶快对照一下身边人哦!

	　　男人的事业心很重要，娶对老婆也很重要，有时候对的另一半不仅能让婚姻生活更快乐，还会在某些方面帮到你!所以男人一定要先搞清楚哪些女人是不能娶回家的。

	　　有喜欢的人是多么幸运的一件事啊。

	　　撩妹技术怎么才能提升?不仅要提升理论知识，最重要的是实践。但你一定也要有深厚的撩妹技巧啊?

	　　女人怎么吸引男人的心,女人怎么才能吸引男人虽然每个男人对女人都有不同的标准，但是也会有共存的规律可寻，女人的一些特质是很多男人都无法抗拒的，来看看都有哪些可以吸引男人的招数吧!

　　男人如何避免被带绿帽子

	　　撩妹屡战屡败怎么升级关系呢?是不是关系一直没有什么进展?到底是哪里的问题呢?这四点你知道了就明白了。

	　　撩妹子怎么说话 聊天卡壳尴尬了吧?怎么办?该说什么?不如我们来学学如何撩妹找话题吧!!

	　　男人喜欢什么性格的女人?一个人性格不仅影响着人的事业，也影响人的爱情，女人同样如此。这不，男人就总结出了10种最喜欢的女人性格，看看有你吗!

	　　幽默撩妹抱得女神归并不是不可能的，段子手撩妹还不是手到擒来吗?我们来好好学学，这么好的段子不拿来撩妹可惜了!

	　　现代社会真的是诱惑太多，而且现在也讲究男女平等，在很多行业，女性的作用越来越大了。强势的妻子还是会遇到各种诱惑，有的时候抵挡不住就会有出轨。下面小编就来给大家说说妻子出轨怎么办?两种态度来应对。

	　　暗恋是一种美丽的情怀，也是一份浪漫的伤痛。当你在那条路上像忧郁的哲学家一样反反复复地走来走去，只为了能假装不经意地、偷偷地看她一眼。可你知道其实她也喜欢你吗?快跟小编一起来学习: 女生暗恋男生的15种表现,你懂哪些。

	　　妹子撩的好不好?是不是高手看什么?很多撩妹的高手都是段子手!所以想成为撩妹高手必须是一个合格的段子手!下面是精选段子不会的赶紧学。

　　小三是什么意思?怎么看出女生是不是小三?

	　　你以为妹子只是表示心情不好的时候，说不定心里潜台词是“还不来安慰我!抽你啊”

	　　你说你不会撩妹怎么办?是因为你没看这本撩妹宝典!　　你想撩妹，那你一定要看。她不想被你套路，那你更要来看。老司机的旷世绝学，套路精华集中在此。

	　　qq上面撩妹子怎么撩呢?这些套路都知道吗?现在世界满满都是套路，怎么可能撩妹子没有呢?而且这些套路一定对你有帮助。

	　　男生们在追求自己喜欢的女孩子时，恨不得将自己的一切给她。但女生并不买账，你知道为什么吗?接下来小编就为大家说说男生追求女生时有哪些错误不该犯。

　　情侣感情复合你不得不考虑的4个问题

	　　遇到了喜欢的女孩子,每个男生都想让两人又更近一步的发展。这时，表白是必不可少的一步了。这也是今天小编要讲的话题：男生怎样向女神表白会成功。

	　　现如今,相亲已经成为重要的约会途径。各位男生们不知对相亲的经验了解多少。今天，小编就来为大家总结一篇：男生要如何相亲才能成功和女神在一起。

　　如何用短信让感情升温

	　　在热播剧《人民的名义》中，火了是一大波人!

	　　追女生绝对不能做的事有哪些?大家都知道我们的思维方式决定了我们的行为举动。追妹子也是这样。如果你泡妹子屡战屡败那就要反思一下自己的思维方式和想法观点是不是有了错误。

	　　跟心仪已久的他第一次约会可不能马虎，要为自己的爱情赢得美好的开局。一项心理研究证明，掌握某些技巧，可以让事情事半功倍，增加获得浪漫爱情的机会。下面这六种技巧帮助天下有情人尽快找到属于自己的那份爱情。

　　女人为什么不想结婚?女人不结婚的十个原因

	　　每个男生都有过追女孩子的经历吧!那大家都追成功了吗?其实追女生靠的不是蛮力，也不是金钱，要靠你足够的耐心和感人的情话。今天，小编就来为大家说说 追女孩子的经典语言，你知道吗?

	　　好多男生在追女孩的时候，不懂得如何去追，有的一味地只是讨好、有的是一味地调戏、有一味地单相思等....甚至有的会因为错误的追女孩套路被人家误认为是流氓的，想到这块小编我真得是为那些男生个感到心酸。所以，下面我们就来说说：追女孩你不得不知道的套路技巧。

	　　男人都知道，女人最看不起怎样的男人吗?其实简单来说就是不能带给她们安全感的男人，安全感这个词挺抽象，但却能间接表达一个男人的优秀。你属于被女人看不起的男人吗?

	　　女人在拒绝一个男人时，总会找到让男人不可理解的分手理由，比如父母不同意，你长得太帅了等等，难道仅仅如此就能让你们的恋情破裂吗?只能说女人的心思太难猜。话说到此，不如就来看看女人都说过的那些分手借口吧!

	　　追女生该如何追?得先认识――得有交流――得有相处――开始慢慢尝试拉拉小手搂搂抱抱――如果拒绝不严重――进一步搞定――如果拒绝严重――换人下一个。按照流程走，外加经验辅助，你一定会追到女生。所以，小编就来说说：追女孩必知基本的套路。

	　　怎样做一个让女神念念不忘的男生?你知道吗?念念不忘是一种怎么样的感觉?今天教你怎样让女人念念不忘。

	　　分手不一定是不爱了，有可能是很多原因。之所以不能在一起更多的是无奈，你知道么?当有这些表现前任可能和你复合，那你就不要在错失真爱了。来看看 。

	　　女朋友为什么越来越难哄?女友永远都是一副哄不够。越来越无理取闹，看看下面是事情。

	　　挽回前女友怎么挽回?

　　警惕5种错误的恋爱方式

	　　女朋友太强势了怎么办?女人有点刁蛮小任性是很正常的事情，作为男人一定要学会包容。但如果女朋友的任性超过了一定范畴，让你感觉到压迫，咱也不能做个软弱男人。所以这就来教你一些缓解女朋友强势的方法吧!

	　　很多男生可能都有过这样的困惑：为什么追女孩这么难呢?如果你自己想不明白，不妨先看看小编这篇文章，你可能是犯了以下几个错误还不自知。下面就来看看:五大追女生的误区，你也这样吗?

	　　随着社会观念的开放，很多只想恋爱不想结婚的男人，打着追求爱情的旗号出现在女人视野中。面对这种类型的男人该怎么去识破了，马上来了解这些迹象吧!

	　　2018年情人节约会攻略

	　　想来一场飞机场的艳遇吗?知道怎么搭讪美丽漂亮身材又好的妹子吗?搭讪空姐的方法就一定要学。

	　　如何选择恋爱对象?在选择另一半时，往往很多人只看感觉，感觉对了就在一起，其实这样往往容易被误导。因为真正的适合是要在相处中才会得知的，如果你不事先了解对方的一些条件，那结局很可能让你自食其果。

	　　婚礼上各色美女怎么搭讪?婚礼难道只能无聊的吃吃吃，索然无的做着别人秀恩哎的见证?不 !No!美女那么多不搭讪一两个岂不是浪费这么好的资源?

	　　如何感动女人？五大感动女人的秘诀

	　　想要在地铁这样人多的地方搭讪妹子 不仅需要勇气，还需要无比的智慧，看看这些搭讪的案例吧。相信你能从中悟到什么?

	　　1：看到题目腿就一软!

	　　搭讪妹子?成功与否关键是看你怎么去搭讪?毫无新意的的搭讪美女，如果美女天天被搭讪岂不是每一个被搭讪的都要应对，盲目应对美女只能对你说no!

　　盘点男人最喜欢的5类女人

	　　如何让妹子愿意跟你聊天，妹子都喜欢的的男生特点就是颜值高身材好有品位社会地位不错，如果你天天晒吃土，那么那个妹子愿意给你聊微信。

　　恋爱多久适合结婚,恋爱谈多久结婚最合适

	　　男生第一次去女朋友家见家长，多少会有点手足无措，所以先记得平复一下自己的心情。但光心情好是没用的，懂得一点搞定女友父母的攻略会更让你信心十足哦!下面这些注意事项，是你一定要认真看的。

	　　新手把妹，总是没戏妹子总是和你绕道而行，你知道怎么泡妹子妹子不会冷冷的嗯嗯啊啊的回答你嘛?

	　　泡妞攻略想必你们都看了很多了，但总是男同胞们追求不到自己喜欢的女生，这究竟是为什么呢?并非是你能力不够而是你没有很好的展现出自己的能力。那今天小编就告诉你，四大智慧技巧教你如何追女生。

	　　分手之后总是有些财产需要分割，除非男方小气到令人发指的地步，都会有点纪念品留下。可是有的纪念品真的很难分割，到底该怎么办才好呢?

	　　老看着网上那些泡妞达人们的聊天泡妞把妹的聊天记录，糜烂生活，是不是羡慕嫉妒恨啊?

	　　很多事情都是细节决定成败，约会也不例外，想要有一次成功的约会，那么看懂这4个决定约会成败的细节非常重要。

	　　第一次见女方父母送什么好?你还在为这个问题纠结，就得看看这些推荐了。其实第一次见岳父母大可不必担心礼物贵重与否，关键是心意送到，就能为你加分。话不多说，这就来看看有哪些好的推荐吧!

	　　冷场时氛围尴尬，该怎么救场，这样救场的时候，说不定能展现你的另一面 更容易吸引女生喔，出于这个考虑，我想要跟你分享下面的十大句型，能让你的对话既保持激情又不失真实。

	　　美国影片《性瘾者》里面描述了中年男人凯威特对妓女有无法抑制的近乎变态的性渴求，他已经离了两次婚，均因为他是个无可救药的性瘾者。无独有偶，西班牙电影《性瘾日记》描述了一个年轻貌美的女子薇拉莉，她疯狂地迷恋做.爱，男人都视之为尤物，最后却也因为同样的理由离她而去。为了光明正大地做.爱，她竟然去当一名妓女。

	　　朱弦断，明镜缺，朝露，芳时歇，白头吟，伤离别，努力加餐勿念妾，锦水汤汤，与君长诀!”这首诗是古代名女卓文君写给丈夫司马相如的分手词 。丈夫司马相如失去妻子之后怎么办?挽留女友又该怎么办?

	　　微信搭讪妹子 你知道怎么才能搭讪妹子么?妹子怎么才愿意和你聊天吗?你知道吗?找这篇文章这么做 你肯定能够搭讪妹子，成为搭讪小能手。

	　　第一次见女朋友父母聊些什么话?有些男生可能想想都有些紧张，就怕聊天有代沟那就尴尬了。其实，现在的父母也不是老古董，更不是如来佛祖，大可正常交流就好。不过，这里还教你一些聊天上的注意事项吧!

　　男人失恋的8个心理,男人失恋后怎么办？

	　　对于直男这个称谓相信众大男同胞们不会陌生，直男的最普遍的缺点之一就是不会聊天，跟女孩子聊天半天都出不了一个字，所以如果你是直男，想要改变这样的状况，就一起来看看以下帮直男们解决聊天这个问题的技巧吧!!!

	　　走心现在在网络上指的是用心的意思，当你和女孩子聊天的时候，女孩子是非常希望你能走心的跟她聊天，这也是打动女生的秘诀。想要知道怎么样聊天才算走心，那么就请接着往下看吧!!

	　　有时候一些男生会感觉害怕和女孩子聊天，想要克服这种恐惧，就请接着看以下给大家分享的破解害怕跟女生聊天的方法，一起来看看吧!!

	　　和女孩子聊天不想要平平淡淡，就是想跟对方调侃几句，和她开几句玩笑，可是该怎么把握个度不触碰到女孩子的底线呢?以下就给大家介绍了怎么和女孩子开玩笑的方式是最好的，有兴趣的朋友一起来看看吧!!

	　　虽说赞美女孩子，是她们喜欢听的话。但是对初次见面的女孩子夸赞不是每一个女孩子都会欣然接受，因为她和你不熟，所以你在夸赞的时候就要注意一些。以下就是教你要想抱得佳人归，就来学学合适的赞美姑娘的方法。

	　　与女孩子聊天的第一句话，也是最重要的开场白，怎么能不给女孩子留下以下好的印像呢!!好的开端给妹子一个好的印象，好的印象那么你和她的发展也能自然而然的发展下去。想要一个好的聊天开场白，就请接着往下看吧!!!

	　　女生对男生问的问题有不少，其中非常难回答的也有好几个!要问女生最难回答的问题是哪个，恐怕男人们会列举出来一堆难以回答的问题，却选不出哪个是最难回答的。以下就给大家分享了一些应对女生难题应答的方法，一起来看看吧!!

	　　话题好常见，就在于你是否善于发现了。想要跟女孩子有话题聊，就请接着往下看吧!!保你会有所收获!!

	　　不知道男生在和喜欢的女生聊天的时候，有没有这样的一个感觉，女孩子没有把自己当成男性这个对象，而是当成了闺蜜一样的在聊天。如果你有这样的感觉，那就赶紧拉起警报，如果你还想和她做男女朋友就赶紧看看以下这些避免女生把你当男闺蜜的方法，一起来学一学吧!!!

	　　聊天每个人每天都会发生，但是聊天的结果终究是不同的，以下就是教你用聊天来撩妹子，想学习的小伙伴，可以来试试哦!!

	　　很多人，追自己的喜欢的女生花费了花费一个月，两个月。时间太长了，女生反倒觉得婆妈了，小编教你十招教你轻松追到妹子，追妹子攻略就要这么霸气。大家就赶快往下面阅读吧!

	　　不少的男孩子们在跟女孩子聊天没多久就会收到一条妹子甩来一句"我要去洗澡了"，然后就没有然后了，话题基本就终结了。那么到底妹子说这句话的意思是什么呢，是在暗示?她到底在想什么，你知道吗?以下就给大家分享了一些女孩子在说这句话时的不同的意思，一起来看看吧!!

	　　想必不少男生都想要知道，女孩子究竟对什么样的话题感兴趣。其实这个不难，只要你细心，让女孩子感兴趣的话题随手就来。以下就给大家介绍了几种女生比较感兴趣的话题，有兴趣就一起来看看吧!!

	　　聊天每个人都曾做过，但不是每一个人的聊天经历都是愉快的。想要提高自己的聊天能力吗?想就请仔细的观看以下的内容吧!!保你有所收获!!!!

	　　和妹子谈论前女友是一件很冒险的一件事情，尤其是碰到妹子问你为什么跟前女友分手。而这个时候你的回答就相当的关键，因为一不小心你就在女孩子的心里刻画了一个不好的形象。想要应对，就请接着往下看吧!

	　　有时候追女生，就少不了和女孩子聊天的这一环节。和女孩子聊天，聊得开心能增加彼此的好感度，聊得不好，那么就只能say goodbye了。那么你是想要那一种呢?以下就是给大家介绍了几种拉近彼此关系的聊天技巧，一起来学一学吧!!

	　　跟女网友聊了好久终于可以见面了，但又担心见了面又不知道说些什么冷场了。那么跟女网友见面该注意什么呢?才能让这次的见面没有遗憾呢?以下就给大家分享了几个技巧，一起来看看吧!!

	　　有些女人看上去很强势，让很多男人觉得她们特别难追，就放弃了追求她们的想法。但事实上并非如此，其实这样的女人更好追。所以想要追女生，首先分好类。

	　　你都把天聊死了，还怎么让女孩子接话呢?想要做话题的终结者也不是这么个时候吧，你还是希望和妹子长长久久的聊，甚至能见个面，你都把一切退路都切断了，你还怎么继续呢!!以下就是总是容易把天给聊死的几种男人类型，一起来看看吧!!

	　　大家都知道，女孩子有时候会是一个小心眼，所以和女朋友在一起聊天时就要格外的注意，因为一不小心就会引发战争。以下就是教你怎么跟女朋友聊天的技巧，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　哄女孩子是一件及有意义的事情，哄的女孩子开心了，你会有一种极自豪的感觉。以下就是一些逗女孩开心的聊天套路，感兴趣的朋友可以一起来看看哦!!

　　哪几类女人最容易抓住男人的心

	　　男女之间有单纯的关系吗?答案是没有。在没发展成为爱情之前，你们那些亲密的小举动都叫做暧昧。那今天我们就来聊聊如何从这暧昧关系中升级成为男女朋友。接下来就一起看看：如何在暧昧时期追女生。

	　　虽说男生为女生花钱，社会大众所公认的事情，但随着男女平等意识的加强，女生为男生花钱的情况也大有人在。一般来说，这样几种情况女生会愿意为男生心甘情愿花钱。

	　　随着科技的发展，我们交友的方式变得更加方便快捷。因此，你若是想在微信上找个女朋友，也并非是不可能的事情。但是，虽然女生，奈何男人更多，可谓是狼多肉少。所以，在这个竞争激烈的环境下，策略显得非常重要。俗话说，就是：套路!那如何用微信轻松追到女生?

	　　在牢固的婚姻也会有它的脆弱点，夫妻之间如果常常触及这个脆弱区，则会导致婚姻的动摇。所以，这就来了解会动摇夫妻感情的一些因素吧!

	　　两个人第一次见面，因为不熟悉，注定了开头难。但是不代表这个人的性格就是呈现在你面前的这个样子。所以，别急着下结论，这个人不适合你。可能在某个感兴趣的话题时，对方的话匣子打开，你会发现，两人的观念其实还蛮相近的。如果因为不会聊天就错过了适合自己的人，这是多么可惜的一件事。

	　　如果你喜欢上一个女生，但她却对你毫无感觉，这可怎么办呢?如何让你追得女生也喜欢你?想知道如何让她对你有感觉吧，各位男生要是想知道这些问题的答案，那就请大家往下看看吧。

	　　女人向男人示爱的表现?如今恋爱已经不是墨守成规的男追女，女人在恋爱上也表现得较为主动。虽然大多不会向男人那样果断表白，就看你能不能get到她的暗示了。这就来看看女人向男人示爱的常见表现吧!

	　　发送给女生的信息总是石沉大海，得不到回音，相信这是很多男生都经历过的事情。这究竟是为什么呢?今天就让小编给你支个招吧。下面大家就来看看：如何利用短信追到喜欢的女生。

	　　富二代喜欢什么样的女生?虽然金钱并不是万能的，但确实女人择偶时重要的考量。就拿富二代来说，其实大多数富二代本身就很优秀，并非游手好闲的浪荡公子。也有不少女生想要嫁个富二代，那你知道富二代喜欢什么女生吗?这就来告诉你!

　　情侣最舒服的5个相处方式

	　　什么样的男人讨女人喜欢?相对于讨人厌的男人来说，有一部分男人特别找女人喜欢，那是因为他们具备了女人们喜欢的特质。想知道究竟有哪些吗?这就来为你揭秘!

　　520单身狗如何脱单,520脱单攻略

	　　单身人士在每次逢年过节的时候最为尴尬，因为家里的七大姑八大姨总在想着为你介绍对象，面对这样的局面，你是否感到一阵慌乱呢?别怕，现在就让我告诉你一些相亲的小技巧，看看如何解决相亲时出现的尴尬。

	　　女人的占有欲在结婚后表现得更为明显，常常将丈夫看得太紧，而导致丈夫束缚过大而出轨。女人的占有欲常常表现在以下几个方面，你中了吗?

　　男人不想结婚的5个原因

	　　有些男生就偏爱于没有谈过恋爱的女生，因为觉得这样“纯洁无暇”的女孩才是他们的挚爱，那什么样的女生一看就知道是没谈过恋爱的呢?小编这就教你几招。接下来就一起看看：如何分辨哪些女生没有谈过恋爱。

	　　女人没有安全感,让女人没有安全感的男人?女人常常口中都提到安全感，到底什么样的男人会让女人觉得不放心，是男人都要了解一下，千万不要做这几种男人。

	　　一个败家的女人生活中会有怎样的表现?其实女人败不败家，从她平常的举动中表现出来，而有几种女生也已经被男生视作败家女，属于男生需要慎娶的对象。

	　　微信上的资源很丰富，所以想通过微信把妹是一件很简单的事情。今天小编就跟大家教大家男生在微信上如何追女生。小编相信各位男生看完后，一定会深有感触的。下面就一起来看看吧。

　　情侣吵架怎么办,怎么处理情侣吵架

	　　男人喜欢平胸的女人吗?印象中，男人都喜欢看大胸的美女，路上遇到，都会不时的瞟上几眼，女人由此认为，只有大胸的女人男人才喜欢。其实，大可不必这样想，男人喜欢看大胸是真，但面对感情时，大胸并不是关键的选择标准。这就来了解一下男人的真实想法吧!

	　　初恋男女该怎么相处?初恋的男女往往缺乏恋爱经验，在相处中常常因为琐事而碰壁。这里教你初恋情侣相处的一些技巧，一定要认真看哦!

	　　那些分手的短信里，

	　　古语有云：男追女，隔层山。为何女生会那么难追呢?这个问题小编想了很久，今天小编就来为大家说说：男生要如何才能轻松追女生?我们将得出了两个原因，你们看看是否也是这个道理：

	　　不是只有男人对女人才会有所要求，随着现代社会的进步，女人对于自己要相守一生的男人也是有要求的。接下来我们就来看看在女人心中好男人的标准是什么?男生必看的追女生宝典。

	　　学生妹一般都比较单纯，所以在追的时候需要做到下面几点。

	　　什么是好老公?有些人很肤浅地以为有房有车就是了。其实不然，经济基础固然是不可忽略的。但是，除此之外，一个好老公还应该做到以下几点。今天，小编就来为大家说说：六大技巧教你如何给女生安全感。

	　　都说越相爱的人越容易吵架，是为何呢?从没有感情到深爱是彼此更熟悉紧密的过程，占有欲也会越来越强，矛盾自然越来越多，当然，这不代表所有相爱的人都会容易吵架。话不多说，接下来就了解其中的原因吧!

	　　许多男生都有一个烦恼，那就是如何追女生如何才能让女生的心属于你?带着这些问题，小编总结了一些干货知识与大家分享。感兴趣的男生接下来就和小编一起来看看：成功俘虏女孩心的追求套路。

	　　为什么初恋不能走到最后?这是很多拥有初恋的男女问得最多的问题，其实看似没有答案的问题，总能找到共鸣的理由。下面就来聊聊初恋为何容易失败吧!

	　　追女生有技巧，但是技巧也分实用和不实用，下面就和大家分享追女生最实用4招。

	　　找女朋友要找什么样的?每个男生在心中，都会有对女友的专属标准，而且这个标准可能会随着一些外因而不断去调整。男人在选择女朋友时，都会有怎样的要求呢，这就来简单谈一谈。

	　　很多男生经常在追求女生的道路上束手无策，为了能让大家能早日抱得美人归，今天我便再次为大家逐一解析吧。下面各位男生就和小编我一起来看看这：12招秘籍教你如何追女生吧。

	　　追女生不能只靠真心，还需要一定技巧。如果偶遇自己喜欢的女生，应该如果与她搭讪呢?如果你不知道怎么说，不妨看看下面这些开场白。

	　　找女朋友有什么好处?很多男生不明白为什么要找个女朋友，更多的认为只是这个阶段该做的事情，并不明白女朋友究竟能给她带来什么。下面就来告诉你吧!

	　　强行撩妹，最为致命，有些男生自以为魅力无限，其实是尴尬无极限。 “你好美女约吗?”，“发张自拍看看呗”，“我有18cm想不想试试”......骚年你这样永远都找不到女朋友的你造吗?说到撩妹这个事，有个原则就是，每次只能撩一下，撩一下就立马收住，讲求的是突如其来和意料之外，才能真正达到“撩”妹的效果。下面就来说说比较有效的方法吧!

	　　想要泡到女生，那么不没有套路肯定是不行的，下面就告诉大家泡妹子的套路都有什么。

	　　女生节送什么礼物好?女生节那天，是男生拉近与女生关系的最好时机，准备一份小小的礼物，或许还能追到心仪的女生哦!赶快来看看女生节送什么好吧!

	　　遇到一个陌生且心动的女生该怎么追求呢?下面就让小编告诉你该怎么一步一步来。

	　　女生节可以搞哪些活动?女生节那天，学校的男生都该张罗着给女生们一个惊喜又精彩的活动，那往年的女生节又有哪些创意活动呢?不如就来找找灵感吧!

	　　姐弟恋相差几岁最合适

	　　男人味是什么意思?关于男人味是什么，相信很多女人都模棱两可，只知道这个男人给人的感觉，就是很男人。究竟什么是女人喜欢的男人味，这就来一探究竟。

	　　怎样让自己有男人味?很多男人都希望自己拥有女人眼中爱慕的男人味，男人味怎么去培养?建议你从这8个方面着手养成吧!

　　男人热衷姐弟恋的11种缘由

	　　有男人味的男人在生活中是怎样的表现?男人味是男人成熟的体现，特别吸引女人。来看看这些体现都有啥吧!

	　　男人身上有一种让女人欲罢不能的男人味，如果你以为是你身上的体味，那就活该单身了。据说这是中国最有男人味的男明星，不如在他们身上学学怎么拥有男人味吧!

	　　所谓男怕入错行，女怕嫁错郎，女人在挑选丈夫的时候一定要看仔细了，不要因为嫁给渣男而葬送了一生的幸福。下面就告诉你，女人最好不要嫁的这些男人。

	　　男人容易爱上什么女人?都说男人是下半身思考的动物，这样说也没错，男人的确是对女人的外貌十分在意，但并不代表女人只能通过外表才能取胜。据说男人最容易爱上这几种女人，看看你是属于哪种吧!

　　为什么现在流行姐弟恋

	　　为什么分手后不能做朋友?关于分手后的情侣还要不要做朋友的争论，一直就没有停过，但事实上，实际中的大部分人都认为还是不要做朋友的好，看看他们给出了哪些理由吧!

　　为什么有的情侣很少吵架，但是我们却一直吵

	　　离婚后女人怎么开始新生活?女人离婚并不意味着悲惨生活的来临，而是下一段新生活的开始，将上一段婚姻的痛就此翻篇好了。离婚后的女人要记得这样去调整自己的心态。

	　　晚婚有什么好处?中国这些年一直倡导晚婚晚育政策，而事实的发展确实也将晚婚观念变成了现实，越来越多的年轻人选择更晚结婚。况且晚婚的好处还这么大。

	　　接吻时为什么要闭上眼睛?不管是在电视剧中，还是在现实中，都会经常看到情侣在接吻时不自觉的闭上眼睛，虽然这样的情景已经看习惯了，但你知道为什么要闭上眼睛接吻吗?这就来为你揭晓答案。

	　　在恋爱中不仅男人会脚踏两只船，女人也同样会有。女人脚踏两只船会有什么表现呢?这就来告诉你吧!

	　　男人在恋爱中比女人更爱脚踏两只船，有喜新厌旧的，也有为了满足虚荣心的。那这样脚踏两只船的男人在与你相处时，会有怎样的表现呢?这就来告诉你!

	　　中年夫妻如何相处?中年夫妻的感情大多已经归于平淡，但一味的顺其自然，让其自由发展并不是好事。中年夫妻应该懂得适时替感情加加温，这就来教您怎么做吧!

	　　很多中年夫妻从表面上看感情已经牢不可破，但实则隐藏着破裂的危机，看看中国日趋加剧的“黄昏离”就清楚了。大多数中年夫妻都可能隐藏以下感情危机的一种或几种，不如就来对照看看吧!

	　　潘渴鞘裁匆馑,潘磕惺鞘裁匆馑?吊丝一词出自网络，用来形容穷矮矬的一群人，吊丝与高富帅的生活呈现截然不同的反面，一直是让人看不起的代名词。关于吊丝的更多含义，马上来了解一下吧!

	　　吊丝是什么样的?他们的生活状态是怎样的?这里列出了吊丝们的24条标准，看看你都中了几条吧!

　　失恋后该怎么办,失恋了怎么缓解心情

	　　都说热恋中的女人智商为零，她们究竟智商低在哪儿?这就来看看热恋中的女人说过的哪些低智商话语。

	　　美女寂寞了会做什么，寂寞女人都会做的事

	　　在追求一个女生时，不仅要学会怎样和女孩子聊天，还要学会了解女生。首先，女孩子一般都是比较含蓄的，就算你靠近她的时候，她可能也不会表现的特别热情，就算喜欢一个人，让她主动也很难。所以作为男生，你要主动，要勇敢。然后就是坚持长久的陪伴才能给女生带来安全感，在这过程中，就要通过聊天来表达自己的真心，聊天的过程中能取得女生的信任，在聊天时要学会称赞和关心女生，要学会观察女生的情绪。下面来具体教你一些聊天技巧吧!

　　为什么失恋会很痛苦,如何走出失恋的痛苦

	　　未婚妻生日送什么礼物好?未婚妻指的是已经订婚的女人，作为男人送给未来老婆的礼物可不能马虎。看看都送些什么礼物好吧!

	　　未婚妻和女朋友的区别是什么?关于两者的差别，实在无法给出明显的界限，因为未婚妻是包含女朋友之中的。但如果从现实生活出发，称呼未婚妻的密切程度却要大于称呼女朋友。关于两者区别，看了这8点对比你就明白了!

	　　大叔控是什么意思,大叔控的女生的特点?大叔控出自日语，简单来说就是指年轻女人喜欢比自己年龄大很多的男人。关于大叔控的更多介绍，这就来看一看吧!

	　　女人怎样才能嫁的好?俗话说，女人工作做的好，不如嫁的好，足以见得婚姻对于女人的份量。即使再独立的女性，在挑选老公方面也一定不要马虎，切忌不要犯这10种错误。

	　　私房钱是什么意思?私房钱是婚姻中一方私藏的不被另一方知晓的钱。婚姻中藏私房钱的人并不在少数，这就来全面解读私房钱的含义。

	　　即将要相亲的男士们,不知道你们在相亲前是否做过功课或者有所准备。其实相亲里面的哲学太多了，不要单纯的以为只是一起吃个饭喝口茶而已。今天小编就为大家带来：男生要如何相亲?相亲时最容易犯的错误。

	　　怎么存私房钱不被发现?私房钱对于夫妻来说，存在着微妙的不说破的联系。相信很多人都有过存私房钱的经历，但私房钱一旦被发现就容易留下不信任的标签。关于私房钱怎么存，这里就来教您几招吧!

	　　追女孩子的表白技巧,最有创意的表白方式

	　　安全感对女生来说特别重要，一个女生要是没有安全感就会看不到自己的闪光点，安全感跟自信是一样的。每个女生的内心深处都是希望被呵护的，都需要很强的安全，那么男生要如何给女生十足的安全感?

	　　导师你好：

	　　地下情是什么意思?地下情顾名思义就是见不得光的感情，常表现在结婚后出轨的感情中。关于地下情的更多解读，一起来看看吧!

	　　虽说现在恋爱靠的是感觉,但是面相这种东西还是值得参考的,毕竟是老祖宗传下来的，你要说完全没用也不可能的。所以，男生要警惕哪种面向的女生不旺夫。

	　　世界之大无奇不有，性在中国一直是个敏感话题，很少有人拿出来在明面上讨论。

	　　有的男生想找女友却苦于没有渠道，不知道该如何认识女性，从而看到中意的，变成女友 。请看下文，看了你就知道从哪里下手了。

	　　盘点男人不喜欢的十类女生

	　　半夜三点，我被女模特撩了。

	　　　现代虽然科技发达，但是人们的心却关的越来越紧了，沟通交流基本靠社交软件

	　　爱情生活中不可能每个人都不会有改变。男生需要不断提高自己的个人魅力才能加深感情。同理有女朋友的男生都要提高个人魅力，那没有女朋友的男生没还有什么理由不提高?今天，小编就来教大家如何提高自己的个人魅力。

	　　离婚了之后 想再找一个离婚的女人重组家庭 ，可是 我还是在犹豫 不知道怎么办?那我们今天谈谈找一个离婚的女友的利与弊。

	　　单身了许久,想要开始一段感情。这时男生们就陷入苦恼，要如何谈恋爱呢?怎样开始一段感情呢?要怎样和女生互动呢?别急，小编这就告诉你：男生如何谈恋爱?技巧大公开。

	　　还没有女朋友的男生们注意了,今天小编要给大家带来：男生看过来，女生身上哪些点让你很讨厌。各位一定要跟着小编的步伐仔细看哦，以后遇到这样的女生先走为妙。

	　　出轨是对夫妻感情的巨大伤害，当你突然发现对方的“秘密”时，除了愤怒、抓狂，还要学会正确处理。下面小编就为你介绍:男人知道了老婆出轨要怎么办，想知道的可以进来看看。

	　　怎么找个好老婆

	　　QQ上那么好的平台 怎么追妹子呢?单身狗们，还没找到女朋友吧。可怜啊!快来看看这些方式吧。

	　　怎样才能跟妹子在微信上聊好天呢?与陌生女生微信搭讪技巧?如果你想知道这些问题的解决方法，那么就将页面往下拉，我这就将微信聊天技巧小干货传授给你们。各位请认真看看了。

	　　怎么谈恋爱你知道吗?男生怎么追女生，需要注意哪些?有的男生根本不懂得怎么谈恋爱 。来看看这篇文章吧。

	　　我们总会在某个地方遇到让自己心动的女孩。这个时候，是把握机会上前搭讪呢?还是就这样错过?相信很多男人都有这样的困扰。今天，小编为大家介绍与陌生女孩搭讪的5个技巧，别和缘分擦肩而过。下面和大家分享 与陌生女孩搭讪的4个技巧。

	　　当一个女人愿意跟你袒露心扉的时候，你可以找个相应的话题与她产生共鸣，这样她便会觉得你跟她是一个世界的人，对你的戒备就会大大降低。下面就一起来看看：五大聊天秘籍教你如何和女孩子聊天。

	　　男性性欲旺盛，和女友交往的时候女友都美好的想要把自己最宝贵的东西，留到结婚的时候，可是不管如何男生都是有生理需要的 女生也有，今天教大家如何按时让女生沦陷，但是切记：满足之后一定要懂得责任!!别只是嘴上说!!!来学学吧。

	　　是不是有的时候感觉自己追了好久了，女孩子都没反应是不是对我一点的感觉都没有?怎么想的?

	　　时间过得太快了!

	　　其他社交软件加到妹子转微信上怎么聊天是不是有点懵逼，加了妹子不知道该干什么?看看下面的聊天记录就好啦。

　　怎样做一个合格的男朋友，合格的男朋友标准

	　　办公室恋情能坚持多久,如何经营办公室恋情?办公室内是很容易发生感情的地方，长期相处比如上下级，同事之间都有可能日久生情。办公室恋情能不能长久，这就来谈一谈。

	　　撩妹套路用的好，害怕妹子没人收?看看这些老司机百试百灵的套路吧。据说看了这篇文章都脱单了。

	　　街边搭讪技巧小编已经说过很多了，今天我们就说说在微信上如何向妹子搭讪吧。这几招搭讪必杀技巧，你一定要知道哦。微信搭讪必杀技教你如何搭讪，接下来就一起来看看是什么必杀技吧。

	　　怎么追自己喜欢的女孩,追喜欢的女孩的方法

	　　追美女，还要追川妹子。那么你能吃辣吗?开玩笑的。其实也有川妹子不吃辣。川妹子大多都是美女喔，来看看怎么追吧。

	　　圣诞节给女生送什么礼物好?圣诞节的脚步已经临近，想好给女性朋友买什么礼物了吗?虽然礼物不要求贵重，但一定要表达你的心意才好哦!这就来为你推荐几种适合圣诞节送的礼物吧!

	　　护士妹子，是众多单身青年最喜欢的女友被选名单之一，可爱又善解人意会照顾人的护士妹子简直就是香馍馍，怎么追护士妹子，看看这篇文章。

	　　有人评价当下社会黄暴淫乱，于是就有人闭口不谈性，发誓不再做任何有关欲求的事。他们认为禁欲生活给予一切美好，并在网络上大肆宣扬禁欲的快乐。

	　　心中的女生永远站在高处遥不可及。想追求女神只要看了这篇文章泡到女神不是问，女神不再遥不可及。

	　　男生想向喜欢的女生表白时，应该说什么呢?很多男生告白总是千篇一律，让女生觉得无趣，所以不想答应你。如果想给女生写情书，怎么写才能感动她呢?

	　　白色情人节是几月几号?白色情人节是西方传过来的节日，流行于日本，中国台湾等地区。关于白色情人节的详细解释，这就来了解一下吧!

	　　自古深情留不住 ，唯有套路得人心。谁叫城市套路深呢?满满的都是套路不学点套路防身怎么行走江湖。来看看吧。

	　　大神传授泡妞绝学 走过路过千万不要错过，过了这村没这店了，想要学好泡妞这个大工程，一定要看这部绝学。

	　　一个好的心态可以改变一件事或者一个人的一生 ，消极的态度对待一件事事物也会消极的的对待你。追女生也一样。

	　　怎么找话题和女生聊天，是很多男生头疼的问题。有时候话没说几句，女生就不理人，或者直接生气。所以说女人心海底针，那么怎么和女生找话题聊天呢?

	　　模特：老吴、街拍达人

	　　在现代的社会，网恋已经不是什么稀奇的事情了，甚至是最流行的恋爱方式。那在这个网络的世界里，我们该怎么跟对方聊天呢?网恋聊天技巧送给你。接下来大家就一起来看看这网恋该如何聊天?

	　　泡妞有套路总比一个人瞎摸索啊?是不是这个理?有时候有技巧总比没有好，你看是你的方法好，还是套路更好?

	　　2017白色情人节送什么礼物好?白色情人节近两年在大陆也愈发流行起来，在这象征爱情的日子里，送给心仪的TA什么礼物好呢?这就来推荐几种白色情人节的必送礼物吧!

	　　派派是一个新的聊天软件 ，有偷红包的诸多好玩的东西，怎么在这样一个软件上泡妞?想知道吗/

	　　泡妞必看理论知识，你知道怎么泡妞吗?看到别人泡妞个个抱得美人归是不是心里有个东西跳的一点也不得劲，怎样学会泡妞?来看看这篇文章吧。

	　　聊天冷场基本就是你，冷场王话题杀手是你的专属。聊天怎么套路别人首先你该看看这个。

	　　恋爱纪念日怎么过?相信很多情侣都有自己的过法，或者平平淡淡的度过一天，或者让这天变得甜蜜美满。这里有6种最热门的恋爱纪念日过法，不知道你都尝试过哪些了?

	　　女友生气你还在纠结怎么哄啊?今天教你不纠结，对症下药找对方法才是最重要的知道吗?一起看看吧

	　　转眼间就要到夏天了，在天天都是艳阳天的季节，你还是孤单一人吗?是时候该你主动出击去约女生了。今天，小编就来给各位男生们说说：四招教你轻松与女生搭讪，大家可要仔细看好了。

	　　婚姻历来被称之为爱情的坟墓，两个人的爱情变成两家人和一个家庭的融合责任重大但是都是人生第一次结婚，初次当一个好老婆，好媳妇，但是总会发生一些意料之外的事情让初次为老婆媳妇的她无法应对，产生了一些错误的想法。最终矛盾越来越多，所以导致一段感情的破碎，那么如何挽回呢?

	　　同居，是一种提前试婚的行为，双方可能会关系更亲密，也有可能注定因此无缘，深深地绝望。同居和女友 你看到并不会是那个约会的时候那个妆容精致，白裙飘飘，衣着得体的女友，而是为辛辛苦苦搭配衣服鞋子把家里弄得乱七八糟的女友。同时她看你也是一样，并且相处的过程中产生了深深地绝望。分手之后挽回可能有些困难的，但是如果依然坚决的想要挽回就看看下面吧。

	　　恋爱纪念日送什么礼物好?恋爱纪恋日对情侣来说是很重要的日子，送对方纪恋日礼物往往是必不可少的。如果你还没想好恋爱纪恋日送对方什么，那就来参考一下吧!

　　情侣吵架后怎么和好,情侣吵架最快和好办法

	　　女生初见到一个男生，如果对他一件钟情会有怎样的表现?虽然女人在喜欢的人面前一般都表现得比较矜持，但还是会露出蛛丝马迹。这就来看看女生对你一见钟情的这些表现吧!

　　男生暧昧却不表白怎么办

	　　搭讪现象越来越普遍，很多男生都抱着一颗想尝试的心，于是在看了N+1的搭讪案例帖子之后，便出去大干一场，结果落得个惨败而归。有些男生在经历过碰壁之后就退出了搭讪的实操了。为什么很多人按照别人的方法搭讪效果却不明显呢?今天我们就来探讨这个问题。看看三招教你如何掌握搭讪技巧。

	　　初次约会技巧,第一次约会说什么好?

	　　男人婚后渴望女人成为贤妻良母，这样才能有强大的后盾。做一个贤妻良母的标准，你有符合多少呢?

	　　想搭讪妹子却苦无偏方，或者搭讪妹子不知如何继续下去。这是很多男生的烦恼。今天，小编就把搭讪开场白的技巧教给你们：三大开场白教你如何搭讪女生，有兴趣的朋友们，就请赶紧看看吧。

　　情侣吵架后怎么和解

	　　很多男生都在问：为什么我把妹总是不成功?小编想问，你们所谓的把妹方法正确吗?要知道把妹的方法不对，即便你在上前跟妹子表白上万次都没有用哦。今天来说说如何正确的搭讪女生，你需要知道。

　　男生吃醋常说的17句话

　　男人吃醋怎么哄,男生吃醋怎么哄

	　　相信大家在搭讪的过程中，经常会遇到一些比较冷漠的女孩，一来二去的就会觉得这种女生比较难以搞定。其实女孩并非冷漠，只是她们在见到陌生男孩的时候反应不过来罢了。下面我们就说说如何应对搭讪后被拒绝的尴尬。

	　　结婚后并不代表可以放纵自己的感情，对身边的伴侣置之不理。婚姻中易出现的几个危险期，你一定要懂得避开。

　　女生吃醋常说的23句话

	　　想搭讪却不知如何开场，这是不少男生的硬伤。搭讪单是有勇气是不够的，如果没有相应的技巧，直接冲过去跟女生搭讪，你觉得能有什么收获吗?今天小编就跟你说说 如何成功搭讪的三大技巧，请看好了。

	　　很多男生为不懂怎样跟妹子聊天表示很桑心。要知道聊天可是开启你撩妹的大门，如果连这小小诀窍都不懂的话，那你的撩妹之路怎么还能进行的下去呢?到底如何才能和女生愉快的聊天呢?小编教你个方法。

	　　要跟女生说些什么?怎样的话题才能够获取她们的关注，轻松愉快的将这个氛围一直维系下去。今天我们就来说说 男生要如何与女生聊天?追女生的六种聊天方法。感兴趣的就接下来看吧!

	　　有时候你会发现在和女生聊天的时候，她的话非常的少，甚至有时候根本就不理人，这怎么能行呢!!!想要解决就请接着看吧，以下就给大家分享了一些聊天技巧!!

	　　搭讪是泡妞的基本功，但很多男人对此举动却心生胆怯，这到底是为什么呢?为什么要害怕搭讪呢?是怕失败还是有什么后顾之忧呢?今天，小编就来为大家总结一下男生为什么害怕搭讪的原因。

	　　不少人都在问女孩子怎么总是喜欢拉黑人呢，如果你经常被女孩子拉黑，那么就要注意了，你的聊天方式可能出了问题，需要马上改正。以下就给大家分享给了女生拉黑男生时的表现，一起来看看吧!!!

	　　和女孩子聊天当然不只是想和她聊天打发时间，能够在聊天中和女孩子增进彼此的感情，让女孩子对自己增加好感，那就更加完美了。以下就是教大家怎么和女孩子聊天才能使女孩有好感的方法，一起来看看吧!!

	　　明明想跟女孩子说很多的话，结果到头来自己却变成了话题的终结者，那么这个时候该怎么办呢!!想要拒绝做话题终结者，那么就请接着往下看看，希望能对你有所帮助!!

	　　女生对你爱答不理，你却不想放弃和美女聊天的机会，那么就来看看以下这些聊天技巧，教你怎么打开和女孩子的聊天话题，一起来看看吧!!

	　　在微信上,有时候就是不知道跟女孩子聊什么才好，这个时候就冷场了，想要和妹子长期发展那是做梦。以下就给大家分享一些聊天的技巧，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　想要追女生却没有很多的时间，那么你可以依靠追女生的聊天技巧来帮你，让你在有限的时间里让妹子在和你聊天的时候欲罢不能。一起来看看吧!!!

	　　想追女生，那么你就得有让她感兴趣的能力，以下就给大家分享了一些追女生的聊天套路，让你和她聊天聊到high，这些追女生的套路聊天快点学起来吧!

	　　想要吸引女孩子那还不简单，在聊天的时候就把女孩子搞定。以下就是一些聊天技巧，让女孩子被你吸引的诀窍，可不要错过哦!!!

	　　网聊成为了生活中常见的社交方式，也是男女认识的一个广大平台。想要在聊天中吸引女孩子，想要和女孩子暧昧的聊天，就不得不看看以下这些撩妹聊天技巧套路，你准备好了吗?

	　　当女孩子问你喜欢她的什么，你一定的认真的回答，这是女孩子对你还不够信任，缺乏安全感的表现。其实她要的并不是这个问题的答案，而是需要你让她感觉到你强烈的想要和她在一起。你明白了吗?

	　　相信男孩子在跟女孩子聊天的时候，都发现了女孩子发出了一些信息，甚至一些更细心的朋友还能读出女孩子想要被约的信息。你也想快速的读懂女孩子的心吗?那就请仔细的看看 以下的内容吧!!

	　　矫情被更多用作贬义，有装的意思，也有害羞扭捏的意思，但都代表不愿意透露自己的真实感情。矫情的女人会有怎样的日常表现，一般是这几个方面。

	　　撩妹不少的人多多少少的都会一点，但是往往成功率却很低。所以……走过，路过，千万不要错过，以下就是男生微信撩妹聊天时的套路，感兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　撩妹的情话谁不会说，但是说的情话让妹子心都暖了起来你可以吗?以下就给大家分享了一些撩妹暖心套路情话，让妹子对你的情话喜欢不已，一起来看看吧!!!

	　　约会是一项很重要的活动，这是你在女孩子心中有了一定位置之后才能办到的事情，所以这个时候你可不能让约会冷场。以下就给大家分享了一些如何跟女孩子约会聊天才不冷场的技巧，有兴趣的朋友可以来看看!!

	　　撩妹套路有不少，但是你能让撩妹的时候让女孩子愉悦吗?以下就给大家分享了一些最新的撩妹搞笑的段子，有兴趣的朋友可以来看看!!不要错过哦!!!

	　　有时在微信上跟女孩子聊天，对方就要么一个字，要么就一个标点符号，这样冷淡的回复，你觉得你还有兴趣和女孩子聊下去吗?想要女孩子不这么冷淡，就看看以下这些微信聊天技巧吧!希望能对你有所帮助!!

	　　现在大家基本上就是在用qq微信等这类的社交软件进行沟通交流，可是打电话也是一种拉近彼此关系的利器。以下就给大家分享了一些跟女生打电话聊什么的一些聊天技巧，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　想要跟妹子约会，那么你的开场白就一定得让妹子对你印象深刻不讨厌。虽说约会成为一种常态，但是想要约成功还是要花费一番功夫的。以下就给大家介绍了几个技巧，一起来看看吧!!!

	　　不知道什么样的话题，女孩子会感兴趣，只是男孩子们一和女孩子聊天都会出现的困惑。话题选不好，两个人都会尴尬。为了让广大男同胞不再尴尬，以下就给大家分享了几种聊天技巧，一起来看看吧!!

	　　导师你好：

	　　矫情是什么意思?关于矫情一词多用来形容女人，甚至有10个女人8个矫情的说法。关于矫情的含义，这就来详细告诉你!

　　内向女生喜欢男生的7个表现

	　　很多男生都在发问说，说是不懂怎么跟女生聊天，男生如何用微信搭讪?今天，我就针对几个问题进行解答，请大家睁大眼睛看清楚了，这问题我只说一次哦。那各位男生请仔细看看!

	　　婚姻破裂怎么办?濒临离婚命运的婚姻，懂得合适的挽回方式，或许还有救赎的可能。如何在发现婚姻破裂的信号后，采取合适的方式让婚姻重回正轨?这就来教教你。

	　　搭讪不会说开场白，这怎么能行呢?为了造福广大的男性朋友，今天我就把搭讪技巧的干货教给你们，聊天开场白你知道哪些?接下来就一起来看看有哪些吧!，聊天开场白技巧拿去用吧。

　　如何看待女生吃醋,女生吃醋说明了什么

	　　男生恋爱前和恋爱后，变化真的很明显，最直接的感觉就是，恋爱过的男人比之前要更外向。那男人有女朋友之后，还会发生什么其它的变化呢?这就来告诉你!

	　　很多男生追女生，

　　初恋失败的原因,初恋失败后如何治愈?

　　情侣之间为什么总吵架,情侣吵架原因总结

	　　90后已经成为了当前社会的主流夫妻群，但同时也是婚姻最不稳定的群体。年轻夫妻成长在富裕浮躁的社会，难免娇气横生，所以一定要时刻学习夫妻间的相处之道。这里教年轻夫妻一些必要的相处方式吧!

　　情侣经常吵架怎么办,情侣经常吵架怎么解决?

	　　当你悠闲的坐在咖啡厅里面静静的品尝着咖啡的时候，突然走进一位美女来就坐在你的邻座。此时的你是不是很像想上前搭讪呢?小编整理了：咖啡店搭讪技巧教你如何搭讪女生，你不妨试试看吧。

	　　绝大多数女生对于会说话但不是油腔滑调的男生还是会有天生好感的，毕竟，越是漂亮的女生，越是学霸级的女生，越是有某一方面存在优越感的女生，越是喜欢听恭维话的，哪怕是很明显的马屁话，只要是她喜欢的那个男生说的，只要是她喜欢听的，只要是男生夸奖得当或称赞恰当，她都是很乐意接受的。

	　　女生喜欢男生的暗示,女生暗恋男生的表现

	　　搭讪也是一门学问，用不着羡慕人家在女孩的世界里左右逢源，你也可以的。只要掌握好搭讪的基本知识，并且能在实际当中运用，那么，你摆脱单身就指日可待了。接下来，小编就来说说：和陌生女孩的搭讪技巧。

	　　每次约会前，整个人都特别兴奋，提前十几分钟就到了约会地点――女票却迟迟没有现身......

　　女生只把你当朋友的表现

	　　虽然男人知道要找一个与心目中匹配的完美妻子实属不易，但却不能改变男人拥有这种妻子的欲望，这也是男人频频出轨的重要原因之一吧!男人给出的心目中完美妻子标准，你满足了几点呢?

	　　追女孩子肯定大家都想要高效率的，那么你知道用什么方法效率高吗?下面就告诉大家。

	　　女人如何理智选择结婚对象?选择对的结婚对象，对于女人来说十分重要，就好比男人觉得事业是他的重心一样。但社会的男人形形色色，挑选到适合自己的男人不是件易事。所以，这里建议女人在选择老公前还是考虑下这些意见吧!

	　　这是一篇科普贴，我希望你们永远也用不着本篇介绍的一些基础原则，也希望天底下所有有情人终成眷属。但是世事难料，每个人的青春都需要成长，而成长多半是伴随着阵痛的。所以在爱情当中的一些磕磕绊绊也就在所难免，在一段感情出问题的时候，如果你可以冷静面对，给出一些合理的解决方法，兴许可以避免人生中许多遗憾。

　　情侣适合去哪旅游,最适合情侣旅游地点推荐

	　　禁欲系男神什么意思?禁欲系男神这个词，如今越来越多的出现在电视剧男明星上，禁欲系不光是长得帅，还要满足其它的条件。这就来看看吧!

	　　对于搭讪有经验的人来说可能已经不需要在按着某种流程走了，因为他们已经得心应手，想怎么来就怎么来。但对于新手而言，搭讪流程还是很重要的，小编这里就说说搭讪要怎样提高成功率?计划方案很重要。

	　　自由奔放的射手座。

	　　很多女人喜欢轻信一些所谓的恋爱经验，但往往很容易落入坏男人的手中，然后在一次次的失败打击中，降低对男人的信任。其实别人恋爱经验虽然可以参考，但不可盲目套用，这样是很容易被骗的哦!

　　恋人最好的相处方式，这样相处很愉快

	　　跟女生进行聊天，是走进女生心房的第一步。既然聊天技巧如此重要，不了解它可不行了。如何学会跟女生愉快的聊天，以下几个小方法教会你。接下来让我们来看看：14招教你如何和女生愉快的聊天。

　　七夕情人节礼物推荐，帮你死死干住妹子

	　　导师你好：

	　　什么样的男人是渣男?渣男在如今并不单指花心劈腿的男人，还有一些类型的男人，在道德上虽然没有很出格，但展现出的品质和无能也足以配上渣男的标签。如果你选择的是结婚对象，请远离这几种类型的渣男吧!

	　　通讯手段的便捷，已经不再让“异地恋”受人排斥了，相反它可以给两个人更多空间，既不用黏在一起，又可以享受甜言蜜语。虽然在异地恋的过程中要承担相思之苦，但是见面时的甜蜜也是加倍的。怎么能为异地恋“上保险”就成为了新的问题。

　　三点说明男人真的爱你

　　五个细节看出女生是否真的爱你

　　9种表现教你如何判断她是否喜欢你

	　　男人口中经常谈及女人味的女人，但他们到底喜欢什么样的女人味。都知道男人是视觉动物，女人味的感知主要也来自女人的外貌和肢体动作。下面就来揭秘男人喜欢的几种女人味吧!

　　什么是红颜知己?红颜知己的底线是什么?

　　怎么讨女孩子欢心,讨女生欢心的7大绝招

	　　女生有男朋友的表现?恋爱后的女人的确会改变很多，不管是心态上的，还是生活上的，都表现得更小女人。下面来看看这些重要表现吧!

	　　越来越多的女生喜欢说自己是吃货，简单又可爱。吃货妹子可以说是各种妹子类型中追求成本最低的，在钻研上花费的时间和精力也会省很多。只要掌握攻略，拿下吃货妹子还不是分分钟的事!

　　怎么讨好女朋友,讨好女朋友的7个方法

　　男人见到心仪女孩的7种本能表现

　　女人看男人第一眼看哪里

	　　十二星座爱无能的不同表现!爱无能概念来自一本书籍，在近几年表现得越发明显。爱无能的人没有能力或不知道怎么爱一个人，所以爱无能的人常常出现以下表现，一起来了解吧!

　　女人见到帅哥的十种反应

	　　不知道你们发现没有?

	　　哪个星座的男人情商高

	　　约会时怎么创造接吻机会

	　　心机婊是什么意思,如何鉴别心机婊?心机婊一词的含义如今并不陌生，在宫斗剧中经常上演。现实中也隐藏着心机颇深的女人，如果不留个心眼，真得着了她的道。这就来教你如何鉴别真正的心机婊吧!

　　和女孩看电影注意事项

	　　用什么理由约女孩出来,怎么约女孩子出来玩

	　　心机婊的表现有哪些?心机婊是对一些心机颇深的女子的形容，当然，这里的心机并不是正常概念的聪明女子，带有贬义。心机婊在日常中都有怎样的表现?这就来告诉你!

	　　兵法有云：知己知彼，百战不殆。

	　　好不容易约到了喜欢的女生出来看电影，千万千万不能搞砸，要给对方留下好印象，就要迅速get以下新姿势啦：

	　　女人离婚后的心态怎么调整?离婚后的女人大多会面临感情的创伤，在空窗期疗伤就成了十分艰难的过程。离婚女人如何树立正确的心态，这就来告诉你!

	　　约会的地点，选的好能让这次约会在女生心目中大大加分，下面告诉大家约女孩子去哪里玩,最佳约会地点推荐。

	　　想要约女生出来，那么一定需要一个理由，下面教你约女孩子出来的4个理由。

　　什么样的女人应该放弃

	　　一项针对中国十大单身聚集地的调查显示，在所有中国的单身城市排名中，中国天津位居第一，四川仅次为第二位。而且中国单身的人群达到了空前的2亿人次。在这惊人的数字背后，是怎样的社会现象，这就来详细谈一谈。

	　　什么样的女人不能要?10类不能要的女人

　　什么样的男人最可靠,什么样的男生靠谱

	　　多读书的女人不仅能提高自身的修养，还能带来一些额外的好处哦!尤其是结婚后的女人更要多读书来调节婚姻的节奏。下面就来看看女人读书的好处有哪些吧!

	　　判断女人说谎的4种表现

	　　被上司性骚扰怎么办?近日爆料中国大陆一家银行的业务副总经理逼迫女下属开房被拒后，竟威胁女下属辞职，这样的案例在中国职场乃至国外职场都不在少数。这就来教你怎么应对上司的性骚扰吧!

	　　昨天我和女朋友在餐厅，围绕择偶标准这件事激烈交锋了很久，我确定她是奔着结婚去的，但这段谈话也前所未有让我想到了曾经我都不会想到的一些问题。

	　　女人最怕男人什么?很多男人一直都不明白女人在恐惧什么，那是因为你没有让她省心。看看女人最怕男人的行为，你就知道从那方面让她安心了!

　　网恋一定不要做的8件事

　　如何正确看待网恋?怎么看待网恋？

　　网恋靠谱吗?网恋有好的结局吗?

	　　说起污妖王，

	　　男人被女人以为是只靠下半身思考的动物，其实大多数男人是期待拥有一段完美爱情的。有调查显示，男人渴望拥有的爱情原来是这样的。

　　网恋如何维持?网恋怎么经营才能长久？

	　　不只是女性在职场中会遇到性骚扰，很多男性也常常遇到性骚扰的烦恼。接下来就总结了职场中易被性骚扰的男性类型，看看你是那一类吗!

	　　为什么你总遇到渣男?很多女人怪自己运气不好，总遇到渣男，但仅仅是运气吗?还是劝你好好想想自己的原因吧!

	　　期待满满的约会，精心准备了好久好久，早早地就到了约会地点。

	　　再婚的女人要注意什么?女人离异后选择再婚是很正常的考虑，但很多二婚女人却过得并不幸福。所以离异女人选择再婚前一定要把这几个问题想明白!

	　　导师你好：

　　网恋会有真感情吗?网恋有真爱吗?

	　　恋爱中的男生很容易出现智商上的短路，常常做出一些让女朋友吃不消的事情来，须不知这样很容易逼走女朋友。下面是男生在恋爱中需要明白的一些道理，你一定要知晓!

	　　女票没跟我们一起的时候跟谁在一起最多?――她闺蜜

	　　很多男生对于如何让女生提高好感度这一技能掌握的都不及格，但是对如何让女生反感这门课程一定可以拿到满分。然后倒上一杯酒，感叹现在女生怎么这么难追?才加了好友，只说了一句开场白就被拉黑了，她都不想了解我这么骄傲孤寂邪魅狂狷吊炸天的内心么???

　　网恋后多久适合见面,网恋多久见面合适

	　　怎样拒绝男生的追求,如何拒绝男生的追求?如今的社会人心太过浮躁，动不动就听到男生因爱生恨，将女生怎样怎样。要想避免这类事件的发生，女生就得学着怎样拒绝男生的追求，因为很多问题都是因为不懂拒绝而愈演愈烈的。话不多说，这就来简单谈谈如何拒绝痴情男的追求吧!

　　女生最喜欢男人哪个部位?八大部位最吸引女人

	　　怎么回答女朋友问我喜欢她什么

　　谈恋爱男生最忌讳的事

	　　相信很多女生都抱怨过，男朋友突然对我冷落了怎么回事?其实抛开他劈腿不谈，真正的原因还是出在你的心理差异上。这就来详细谈一谈。

	　　女生希望男生做什么

	　　怎样做个精致的女人?很多女人渴望在生活上，爱情上和工作上做个精致女人，但成为一个精致女人并不容易。这就来谈谈做个精致女人的几个要素吧!

	　　导师你好：

	　　追女生的方式很多，套路也很多，但是如果用了女生讨厌的方式，那么最终只会让女生讨厌你，下面就是女生最讨厌的10种追求方式。

	　　第一次见男方父母攻略,第一次去男方家要注意什么?很多女生第一次去男方家只顾着担心怎么表现好一点，讨男方父母欢心，却忽视了观察男方家庭是否与你合拍。在这里，就告诉你去男方家一定要考量的几个问题。

　　女生最喜欢的6种礼物，送她准没错

	　　不是在所有场合下，女生说“不要”都是“不要停”。今天来解读拒绝和欲拒还迎之间的微妙差别，不要再做瞎调戏的猥琐男了!教会你女生什么时候说“NO”，什么时候说的才是“亚美跌”。

	　　在婚姻中，男人常常做出伤害女人的行为，很多行为女人都会选择原谅。但这几种行为是最让女人伤心，并易导致婚姻破裂的。

	　　首先问你们一个问题：

	　　女生所说的感觉是什么意思

	　　女人爱到深处常常会对男人说一些暖心的情话，让男人安心也是让自己安心，但男人也要懂得辨清其中的真实心理。这就来看看是哪些情话让男人感动又难以琢磨吧!

	　　追女孩子的技巧非常多，但是用处有大有小，所以今天给大家推荐几个追女孩子的绝招。

	　　女人怎么活得精彩?每个女人都渴望能够活得精彩，但并非每个女人都能达到。其实，总结精彩女人身上的特质，不难发现，其实她们比你多的很可能只是良好心态哦!

	　　怎么知道女生有没有男朋友

　　怎么快速获得女生的好感

	　　从好朋友变成恋人好吗?相信娱乐圈中，从朋友变成恋人再变成夫妻的最火的例子就是霍建华和林心如这对了。很多人不免会问，从多年的好朋友变成恋人究竟好不好?这就来简单举例谈一谈。

	　　注定单身是写在方方面面的，发型上也能透漏出你单身的信息。盘点六大注定单身的发型，如果中枪，趁早去找楼下发廊的Tony老师换个发型吧!

	　　男人最不能容忍三件事,女人千万别去触碰!男人最不能容忍女人的行为不是任性，不是发脾气，也不是刁蛮不讲理，而是这三大底线。聪明的女人千万不要触碰!

	　　撩妹套路从字面意义上来看，像是带有一种欺骗的味道，其实在实际追女生中，如果没有套路而假正经，反而会让女生对你不感兴趣。下面就来看看撩妹套路中的部分热门对话吧!

	　　现在社交软件的频繁出现，手机里面的资源越来越多，认识女生的途径也已经被开发完全，似乎收集资源只是一件努力的事情，而没有任何的技术含量。

	　　“我来到你的城市，走过你来时的路。

	　　想挽回恋人首先不要被情绪所控制，调整心态也是非常重要的，只有调整好了情绪才能做出相对正确的判断，如果做出了冲动的事情 不然只会把你们的关系推向死胡同。哪些行为是不理智的呢?

	　　夫妻两在一起生活久了，总会有一些摩擦。但妻子生气后，你是否有所行动呢?你有想过要怎样做一些让她开心的事吗?今日，小编就教大家哄妻子开心该如何做才好。

	　　男人出轨的原因是什么,你必须知道的9大原因在谈及男人出轨时，女人总觉得就是男人单纯的花心，却没有反思自己的问题。其实大多数男人都有出轨的可能，关键是妻子怎么将男人看住。下面来谈谈男人出轨的几大诱因，妻子一定要留心。

	　　想离婚的女人什么表现,女人什么情况下会离婚很多男人总以为感情还稳定或是妻子一定会死心塌地的跟着他，别闹了，如今的婚姻可不吃“嫁鸡随鸡”那套了哦!如果你们的婚姻出现了以下情况，那就警惕她对你提离婚吧!

	　　

	　　兜兜转转世界走了一圈，还是发现自己原来的老婆好，前妻尽管不温柔，唠叨但是为家庭的付出竟都是比自己还多，衣服裤子不是自己就干净的，孩子不是生下来就可爱听话乖巧的。

	　　女性都是柔性动物，但是生气的她会变得暴躁!男同胞此时需冷静，女生都是喜欢甜言蜜语的，男同胞应冷静而亲热的说些讨她欢心的话。女生最终会经不住男生的软磨硬泡。所以,今天小编就教大家: 和女朋友吵架后如何哄她欢心。

	　　虽然现在是个看颜值得的时代，但是人丑也不一定没有女朋友啊?是吧。万一妹子也丑呢!下面就看妹子都喜欢什么妹子吧?

	　　女朋友太强势感觉很累怎么办

	　　女人总喜欢看清爱的那个男人到底爱不爱自己，却往往从错误的方面误判。比如男人的甜言蜜语，山盟海誓，礼物轰炸等等，但这都很难看清男人的真心。下面就教你从这4个方面解读他到底是爱你还只是喜欢你而已。

	　　1、因为目前中国男多女少，而且一部分媚外女拼命外嫁，娶国外老婆可以减少国内光棍数量，为国内男女平衡做出贡献。往小了说，是你不仅自己找到了老婆，而且帮助另一个中国兄弟找到了老婆;往大了说，就是在为中国社会的安定做贡献，也就是世界和平做贡献。因为如果光棍多达几千万，很可能发生内战，进而演变为世界性战争(有点小小的夸张)。

　　第一次见女方父母送什么

	　　追女该本就是一门复杂的学问,对外向的男生如此,对内向的男生也如此。那害羞的男生要怎样追女孩?他们能否突破自我，勇于去挑战自我呢?今天，小编就将这搭讪方法大公开。

	　　还在怪女友分手莫名其妙吗?其实是你情商太低了。那么多年的单身还没有觉察?想东想西最后想不到，原来都是情商低惹的祸。下面男人情商低都有哪些表现?

	　　现在大家一说起凤凰男就是一副嫌弃无比的样子,但真实的凤凰男真的就是大家所想象的样子吗?其实他们也有许多辛酸。所以，接下来就来看看：凤凰男该如何对待自己的爱情。

	　　所谓备胎就是做着男朋友的事,却没有男朋友的名分。这会让人觉得十分不甘心，那备胎们要怎样改变这个局面呢?今天小编就来教大家，备胎要如何才能追到女神。

	　　人性本善大概到了这里就该变成人性本贱了!陈奕迅的歌里唱的非常对。“得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐” 爱情路上不分先后，谁最懂她的其次才是爱她的，最后才能复活他的芳心，大概人性就是这样的吧。人们总是日益膨胀的物质心理总是得不到满足。

	　　女人如何尽快走出失恋,怎样快速走出失恋?失恋对于被提分手的一方来说是格外痛苦的。很多女人失恋后容易将自己带入误区，努力让自己忘记，却在内心深处抱有一丝挽留的希望，这样只会让自己陷入往复循环中。所以，这就来教你一些小技巧，尽快走出失恋阴霾。

	　　女生本来就比较内向不太主动了，而你却比女生还要害羞，这怎么能行呢!!!遇上女生就不会说话，也不敢主动的和女生聊天，那你是想要孤独终老吗?不想?那就好好的看看以下教你怎么主动的和女生聊天的方法，不要错过哦!!!

	　　爱美之心人皆有之，看到漂亮MM，男人就想上前去搭讪。但是很多男人总以失败告终，这是为什么呢?今天啊，小编就来为你们总结了如何搭讪女生的方法，大家接下来看看：一招教你如何快速搭讪女生。

	　　不少男生都希望和妹子聊的长久些，可往往都被自己的脑袋短路，找不到话题而冷场了，时间久了，妹子也不愿意跟自己聊天了，这该怎么办呢?想知道解决的办法就请接着往下看吧!!!

	　　首先女友跟你分手都是有原因的，我们先冷静下来不要冲动，你的死缠难打说不定在她眼里就是一场笑话，女友分手说不定很久之前就有决断了，只是当时不忍心。或者找不到分手的理由就被搁置下来了。

	　　刚在微信上加了个漂亮妹子就想要和她约会，该怎么办?别担心，以下就给大家分享了微信美女交往的攻略。感兴趣的朋友可以来看看，相信会对你有所帮助的!!!

	　　女孩子和你聊天的时候，你知道她最讨厌你说什么吗?以下就给大家列举了几条女生最反感男生说的几句话，有兴趣的或者想知道自己中没中招就一起来看看吧!!

	　　男人是不是都想出轨,为什么男人都想出轨这个问题，不管是由男人还是女人来回答，相信都会得到否定的答案。因为在没遇到出轨对象之前，哪个男人都不会相信自己会出轨，但事实是每个男人都会有出轨的潜在可能。究竟为什么，这就来谈一谈。

	　　聊天，双方都希望是一段愉快的体验，聊天都不愉快还怎么接着发展呢!!其实和女孩子愉快的聊天，还能够让女生对自己感兴趣呢!!想知道是什么办法，那就请接着往下看!!!

	　　两个人感情稳定后，肯定会见对方家长。如果女方父母对你不满意，很可能会让她和你分手，即使最后结婚，可能相处也不愉快。那么第一次见女友父母聊什么好?

	　　鉴于问题就是具体分析到底真假，假性分手都是希望当时吵架的原因希望重视起来，并不是不爱你了 或者其他原因。所以不用过度担心，但是也要重视起来不要放置不管。假的也就变真的了。另一种情况是经过深思熟虑意识到真的不适合，是真心希望分手，我们称之为真分手。那么针对这两种不同情况的分手，我们可以采取不同的语言方式进行挽留。

	　　沟通是了解彼此的方法，也是最快速的途径。想要和女孩子沟通畅快，那么你的沟通技巧就不能少。以下就给大家介绍一些跟女孩子正确沟通的技巧，一起来看看吧!!

	　　微信是单身狗们常用的软件，微信上有不少的漂亮妹子，身为男生的你怎么能在微信上发一些让女孩子不痛快的信息呢!!什么，不知道发了什么让女孩子讨厌，那怎么能行呢!!现在就一起来看看女孩子讨厌男生在微信上说些什么!!

	　　在男女朋友相处时难免磕磕碰碰，吵架生气了然后女友便提出分手，这种分手被判定为假性分手后，应该采取假性分手的应对策略，那就是立刻行动，安抚情绪，挽回对方。如果你一口答应了那么就要为你的行为负责，想想追回她还是要在路上吃些苦头的。

	　　相信和女孩子聊暧昧，对于男孩子来说是一件很享受的事情。两个人关系因为暧昧不像陌生人那样拘谨，也不像男女朋友那样有所顾忌，聊聊暧昧，过了就说声对不起带过就好。以下就给大家分享了一些怎么跟女孩子聊暧昧的技巧，一起来看看吧!!

	　　搭讪女孩，对于一些相对内向的男生来说有一定的难度。要如何优雅地向她开口呢?其实，这些都是套路，今天，小编就跟你分享五个搭讪技巧。让大家都知道新手该如何搭讪女生?

　　一个妹子喜欢你的九大表现

	　　赞美之词谁都喜欢，尤其女孩子也是非常喜欢的，即使你是她讨厌的人，面对你的赞美态度还是会好很多的。但是赞美也是有方法的，想要夸得自然，让女生觉得舒服。就请接着往下看吧!!

	　　陌陌是大家常用的聊天软件之一 ，怎么在陌陌上找女朋友?陌陌上能找到女友吗?答案是肯定的，那个社交软件上都可以找女友。看你是否有缘和妹子谈不谈的来 谈来了就可以慢慢深入了解，追女生，转到现实来。

	　　喜欢一个女生很久了，并且联系的方式也有了，那么你一定得好好的把握，可不能十天半个月的不联系。以下就给大家分享了几个正确联系喜欢女生的方法，通过和女孩子联系聊天来升级你们之间的关系。一起来看看吧!!

	　　科技不断发展的时代，几乎每个人都享受了互联网带来的好处。同样微信也给不少的单身狗们带来了慰藉，你知道吗?微信头像里蕴含了不少的信息，还能够分析出女孩子的性格，进而来判断女孩子是否好追，一起来看看吧!!

	　　十大技巧教你撩妹如何聊天?相信这是很多男生迫不及待想学习的问题，当然，也不能保证你一定能在这里找到答案。这篇文章传授的仅仅是撩妹聊天的一点经验，关键还在于你自己怎么活学活用哦!话不多说，赶快来了解一下吧!

	　　搭讪女生，会很难吗?对于那些内向的男生来说，可能真的不大容易。如果你不是那种身经百战的“坏男人”，那搭讪女生还是要做足功课。接下来，小编就来说说五大搭讪技巧教你如何搭讪。

	　　女生的心思难猜，十二星座的女生每个人的心思还都是不同的。以下介绍了十二星座女从来不主动联系你，到底是什么心态呢?

	　　生活中有事没事来点段子，陶冶陶冶情操，哄哄女朋友也是好的，女朋友不开心了，给她看看下面的搞笑段子吧，保证她会笑起来百花盛开。你看着大概也会开开心心的吧。

　　女孩子喜欢浪漫是什么

	　　和女孩子聊天却没有什么进展，这怎么能行呢!!想要快速和女孩子进入下一步，就来看看以下这些内容吧，走过，路过，不要错过哦!!!!

	　　有些男生就自带了一种名为嘴贱的坏习惯，女孩子和你聊天的时候是很受不了的，你知道吗?想要女孩子和你愉快的聊天，首先就是要意识到嘴贱并不等于幽默。以下就分析了一些嘴贱的现象，一起来看看吧!!!

	　　生理期基本上每个月女生都要经历的，而且这个时候是女生最想要被人关爱，那么作为男生的你这个时候该怎么办呢?可不要说什么“多喝热水”这句金句，这个已经成为了禁忌，说了小心被打飞哦!!那么当女生来月经例假不舒服的时候，男生到底应该说什么做什么呢。

	　　女生主动的往往很少，都是以男生为主导，女生基本上是被动的接受。就像聊天的时候也是这样，那么你知道女生不主动的找你聊天的原因是什么吗?以下就是给大家分析了几点原因，有兴趣的朋友可以一起来看看!!!

	　　搭讪妹子开场技巧不对，怎么发力都是无用功。，掌握好的开场白真的很重要。你知道吗?搭讪妹子再也不用那些老套的套路了。

	　　不少男生都会遇到这样的一个问题，就是你向你喜欢的女生表白后，她会问你为什么喜欢她，等等类似的问题。那么这个时候怎样的回答才好呢?以下就给大家分享了几种回答的方式，一起来学习吧!!

	　　微信聊天技巧你知道多少?记住这几个原则和底线和美女聊天?So esay 去一起来看看这篇文章吧。

	　　什么男生最讨女生喜欢

	　　女孩的心思，直男们往往是猜不到也猜不准。女生一般都很含蓄，不会特别明显的说自己喜欢你，而是通过一些暗示来表达，至于你懂不懂得了，就得靠你自己和她的默契了。以下就给大家介绍了几种通过聊天来判断一个女生是不是喜欢你的方法，有兴趣的朋友可以来看看!!

	　　为什么怀孕期间男人容易出轨?相信娱乐圈中文章出轨，林丹出轨的事件，足以证明妻子怀孕期间老公易出轨事实了。那为什么会这样了?这就来和你聊一聊!

	　　和美女聊天应该是一件很享受的事情，自己却紧张的说不出话这怎么能行呢!!想要不紧张，想要和女孩子畅快的谈天说地，那就请接着往下看看吧!包你满意!!

	　　和女生开头聊天通常第一次都很不敢去尝试，万事开头难 ，一个好的开头，就是一个好的开始，今天来看看怎么聊天的开场。

	　　身为男人，就应该理解女孩子，尤其是在聊天的时候不能只顾着自己畅快的说，而不顾女生的感受。以下就是女孩子不喜欢跟你聊天的原因，有兴趣的朋友可以一起来看看!!

	　　玩贴吧的女生是很多的，偶尔在贴吧上认识了可爱的女生，可是怎么在贴吧追求女生呢?你知道吗?贴吧是一个人才聚集之地，怎么追女生不妨看看这篇文章。

	　　恋爱出现问题怎么办,恋爱出现问题怎么解决?恋爱中遇到问题是很平常的事情，但如果不好好对待，结局往往是不好的。下面就教你怎么处理恋爱中的问题吧!

	　　贴吧怎么追女生，有喜欢的妹子怎么去see hello。你知道吗?今天给你聊聊贴吧追女生聊天的开场白。

	　　要怎么在微信上搭讪美女呢?如果你真的特别想知道的话，小编就给你一些建议吧。微信搭讪要如何说开场白?教你怎么跟女生聊天。感兴趣的各位就赶快来将看看微信上要怎样搭讪吧。

　　这10种男人让女生没有安全感，你中枪了吗?

	　　你知道派派怎么和人;聊天吗?有什么功能可以玩的，那些隐藏的新功能怎么用你知道吗?

	　　和女生聊什么话题呢?对于网上和陌生女孩子聊天以及街头搭讪式的和陌生女生聊天是不一样的。聊天掌握技巧就是不一样的 ，怎么和女的聊天开场白呢?

	　　万事开头难，我们的验证消息怎么发，才能被女孩通过第一层防线验证呢?那些幽默有搞笑的的开场白你都知道吗?

	　　无性婚姻怎么解决,无性婚姻怎么过?据调查全球正面临无性婚姻问题的困扰，面对无性婚姻，夫妻应该怎么正确解决，这就来简单分析一下吧!

	　　跟女孩子开始聊天该怎么聊刚开始怎么跟女孩说话赢得女孩的好感从而继续和女孩子深入交谈，那么这就是你需要学习的。

　　什么是败家女?女人败家的表现有哪些?

	　　爱你的女人即使分手后也看的出，大多女人并不是那么绝情的。女人大多都是感性的。今天就带大家看看，分手后女人绝对不会告诉你，这是她还爱你的表现。

	　　在有女朋友的那些日子里，

	　　嫁不出去怎么办,一直嫁不出去的原因!很多女人抱怨自己嫁不出去，却从没有反省过自己的问题，只能说活该你还单身。要想快点嫁出去，还是多想想怎样改变自己吧!

	　　情侣一般多久见一次,情侣多久见面一次正常?相信很多恋人都知道太紧或太松的见面频率，对恋情的发展都是不利的，那什么样的见面频率对情侣来说比较合适了?就来看看网友调查怎么说吧!

　　初恋男女该怎么相处?12个初恋男女相处技巧

	　　当你在城市的街头看到让自己心动的女孩，你是会勇敢的走上前搭讪，还是怅然若失的擦肩而过，想必这是很多男生都会碰到的问题。今天我就跟大家分享：十招搭讪小技巧教你如何搭讪，你会发现其实搭讪很简单。

	　　异地恋多久联系一次正常,异地恋多久见一次面好?异地恋情侣由于距离的关系，见面常常遇到阻碍，这往往也是影响异地恋情发展的重要原因。该如何控制异地恋见面频率了，这就来告诉你答案!

	　　你有没有想过，谈恋爱是一件费心费力的事?两个人从相识到相知到在一起，中间历经九九八十一难，简直堪比唐三藏西天取经。而不同的是，你们有很大的可能，并不能够修成正果。那么，为什么不来试试七天的恋爱呢?

　　为啥千万别娶幼师

	　　俗话说：天时地利人和，这些都是成功的必要因素。搭讪也一样，地点的选择很重要。今天，小编就跟你说说十大最佳搭讪地点你知道吗?，妹子最多的地方在哪里，你知道吗?接下来就一起看看吧。

	　　找什么样的女朋友最好

	　　第一次相亲见面男生要注意什么,相亲注意事项!第一次见面时，给女方留下好的印象十分重要，但有些男生急于求成，反而给女方留下不好的第一印象。应该怎么做?这就来为你支招。

	　　今天我们所要介绍的是怎么通过女生的朋友圈展示的信息来撩到女生。

　　长得丑怎么找女朋友

	　　第一次约会技巧,第一次约会怎么安排?第一次约会对于恋人来说十分的重要，相信很多男生也在思考怎么安排，到底是选择安静舒适的西餐厅，还是激情四射的游乐场?这就来告诉你怎么做更好吧!

	　　什么样的女人最吸引人

	　　比起现实中和女生搭讪，在网上搭讪女孩会让一些相对害羞的男生压力没有那么大。网络的世界很缥缈，搭讪女孩并不是那么容易的一件事哦~今天，小编就为大家总结了：三招搭讪小技巧教你如何搭讪。

	　　23日晚的中韩大战中，国足很争气。

	　　为了孩子复婚好吗,该不该为了孩子复婚?很多女人离婚后为了孩子的成长着想，有的会再嫁他人，有的却会选择和没断联系的丈夫复婚。究竟该不该为了孩子复婚?看网友们怎么说吧!

　　赞美女人的话经典语录

	　　夏天快来了，不知道你有没有想去旅游。说到旅游，除了美食美景，很多人最期待的还是有一次艳遇。那么要如何在旅途中搭讪妹子呢?这几个小方法送给你，下面就一起来看看：三大方法教你如何在旅行中搭讪女生。

	　　怎样才是对的人,什么才是对的人?这是很多人都会问的话题，但很多人可能会说一直以来都是凭感觉，感觉对了就是对的人。这并非不可，但完全凭感觉或完全理性的抉择都难以让你遇到真正对的人，很多身边的事例就可以说明。这就谈谈什么才是你对的人。

	　　时间过得可真快，转眼又到开春了。你是不是还是一个“孤家寡人”呢?哎~怎么办呐?是时候该学点泡妞技巧了，为即将到来的夏天做准备。今天，小编就来教你如何搭讪，三步教你如何顺利搭讪女生。

	　　相信很多人和女友的相处不是一帆风顺的。

	　　男人不娶小三的原因!观察身边男人出轨的例子，很少有男人出轨，最后会娶小三的事例。为什么男人出轨后，最后心里想的还是和原配好?这就来谈一谈。

	　　搭讪这个泡妞技巧，总是让男生感到莫名的焦虑。有人问，这该怎么办呢?我只能说只要你经过一定量的练习，掌握到技巧和方法。焦虑感是能够大大的缓解的。如何正确搭讪?你必须知道。

	　　有些情侣已经度过了热恋期，交往了很久。

	　　为什么优秀的人不爱发朋友圈?其实并没有想说发朋友圈的人就不优秀，而是在身边就有这样一群优秀的人，很少看到他们的消息，但一冒头却让你刮目相看。这篇文章就让你了解他们为什么不常发朋友圈吧!

　　男人谈恋爱需要明白一些道理

	　　所谓的缘分是需要自己好好把握的，为了能让各位男同胞们不再错过属于属于自己的缘分，今天我就跟大家说说搭讪的7个招式吧。接下来就让我们看看：七大式教你如何搭讪女生吧!

	　　想要跟陌生的女生建立关系，最难得就是要如何取得她的信任，今天小编就为大家提供几个小技巧，让你轻松跟心仪的对象成为朋友。接下来就让我们一起来看看这：你值得拥有的创意搭讪方法。

	　　喜欢一个女孩怎么表白,怎么跟喜欢的女孩表白?男生表白的失败率一直都比较高，表白失败往往是很正常的事情，但如果一直都没有成功过，很可能是你的表白方式有问题哦!为了让第一次表白的男生少走弯路，这就来谈谈表白时的注意什么吧!

	　　想搭讪美女，该怎么做呢?为了避免你在惊慌失措的情况下惊动到她，给对方留下一个不好的印象。今天小编就跟你们说说搭讪的一些小技巧吧!接下来一起看看： 男生要如何搭讪才不会吓到女生。

	　　男生当遇到自己的喜欢女生时候，会怎么去和他们搭讪呢?有的男生就怕被女生拒绝，从而不敢主动和女生搭讪。今天，小编教你们男生要如何成功搭讪女生?如何成功和自己心仪女生搭讪?还不仔细来看看!

	　　场地的挑选对于搭讪起着至关重要的作用，若你在错误的地方搭讪女生那么你就很容易被列入黑名单。今天小编就跟你们说几个不适合搭讪的地方，接下来就看看“男生须知：七大搭讪禁忌场所”下次碰见了请绕开走。

	　　说起搭讪，有些脸皮薄的朋友就显得很无奈。遇到喜欢的女孩，只能看着她轻轻地来了，轻轻地走了。其实，任何事情，只要有心，你可能可以做到。今天，小编就来跟你分享男生必看的让女生无法拒绝的搭讪技巧。

	　　怎样搭讪妹子更有效呢?是要开门见山，还是迂回婉转?很多人都在搭讪的路上磕磕碰碰。今天，小编就来教你到底应该如何搭讪，接下来就一起来看看： 六大技巧教你怎样搭讪妹子更有效。

	　　所谓搭讪，是不是要天时地利人和呢?NO!真正的高手是无论何时何地都能够好好搭讪。既然人生无处不相逢，那有哪里是不能搭讪的呢?今天，我们就来讲讲两分钟教你如何轻松搭讪妹子。

	　　“好不容易遇上个萌妹子，却让她在自己的眼前白白飘过，实在是太可惜了。”这样的心里对白，想来很多男生都曾对自己说过吧。那接下来，小编就来说说： 搭讪技巧该如运用?你知道吗?

	　　小编很好奇为什么很多人男同胞们总认为搭讪只能发生在街头呢?要知道世界之大，美丽风光无处不再，同样的，搭讪艺术也是无孔不入的穿梭在我们的生活当中。如果你认为搭讪就只存在在街头上，那只能说你的想法过于狭隘了。今天就让编君为你们现身说法，告诉你们搭讪场所有哪些?看看你是否知道。

　　男人最伤害女人的3种行为，千万不要做！

　　恋爱出现问题怎么办

　　过年去见女方家长送什么礼物好

	　　追一个女生累了想放弃怎么办?很多男生因为一直追不到一个女生，感到心很累。但你有没有认真反思为什么她一直不接受你!是她真不喜欢你还是习惯了你的追求?这就来教教你怎么办。

	　　怎样知道女是否喜欢你?这个问题就好像在内心说，到底喜不喜欢，给我个痛快话吧!当然，大多男生都不愿这样撕破窗户纸。要判断一个女生对你有没有感觉，还得从这几方面看哦!

	　　和女生第一次约会的时候，肯定是越有准备越有机会，下面小编就告诉跟女生第一次约会怎么安排才能让你机会飙升。

	　　为什么你会觉得追一个女生很累

	　　怎么拒绝一个人又不伤害她,如何拒绝一个人又不伤害她?很多男生面对女生的表白有些怜香惜玉的感觉，虽然不喜欢，但拒绝的时候也不至于伤害她，这种想法纯属自欺欺人。怎么可能不伤害到她?你要想的是如何减少对她的持续性伤害哦!

　　谈恋爱经常吵架怎么办

	　　遇到感情危机怎么办,怎么挽救感情危机?很多人都会显得很手足无措，不想失去，却不知道如何挽留这段感情。下面来教教你怎么做来找到一线转机吧!

　　女朋友总是提分手怎么办

	　　异地恋感情淡了怎么办,异地恋感情淡了如何维持?异地恋很容易因为地域关系而发生隔阂，但遇到这种情况就不要觉得感情淡了，对方变心了，这是异地恋感情破裂的通病。异地恋感情变淡了，也要记住这几点!

　　女汉子做女朋友的好处

　　女朋友缺乏安全感怎么办

　　女友来月经了怎么关心她

	　　男朋友异性缘太好怎么办?很多女生发现自己男票太受异性欢迎后，感觉很是担忧，于是经常对男友吃干醋。这样不但收不到效果，还会让男友觉得莫名其妙。要知道，尽然你决定找个优秀男友，早该做好这样的心理准备哦!下面就来教你一些处理方式吧!

　　中国式相亲需要具备的条件

	　　女生最钟意的10大约会地点

	　　男友喜欢去酒吧玩 怎样让男友收心?女生担心男友经常去酒吧，容易花心，其实这样的担心是很有必要，但却不要强硬制止。毕竟这样很容易给男友受束缚的感觉，反而会变本加厉。这就来教教你该怎么做吧!

	　　女朋友害怕结婚怎么办,怎么给她做思想工做?不少女生存在着婚前恐惧心理，而且这比男生恐婚的比例更高，面对这种情况，没经验的男生显得很手足无措，该怎么做女友的思想工作了?这就来给你支招。

	　　只需六招，教你怎么让异性喜欢上自己

	　　和男朋友吵架了冷战怎么办?情侣之间偶尔吵架是很正常的事情，有时候因为一方的任性或犯错，就容易引发争吵。但情侣因为吵架而演变为冷战就得引起注意了!这里就教你和男友吵架了该怎么办吧!

	　　一个合格的男朋友标准

	　　女朋友对男朋友说谎 怎么办?男生在面对自己的女友撒谎时，总认为是信任上出现危机，显得特别的心慌意乱，其实很多时候不必自己吓自己，或许她只是害怕你担心。如果你实在受不了女友撒谎，这就来教教你怎么劝导吧!

	　　挽回分手女朋友的方法!既然分手了，就建议不要再想着挽回，复合成功后，一直走到最后的几率并不大。当然，如果是因为赌气分手，迫不得已的情况倒是可以搏一把，因为双方并没有实质性的感情裂痕，挽回成功的几率就很大。这就来教你几招吧!

	　　现在的男孩追女孩为何越来越不主动?在女生的心理中，男追女本来就是很正常的事情，但有些男生变得比女生还高冷!难道这一代害羞，腼腆的男人变多了?别乱猜，问题可能出在这里!

　　恋爱变得无聊，怎么重新点燃恋爱的激情？

	　　女朋友总是提分手怎么办 这就是处理方法?有男生抱怨自己的女友常常以分手来要挟，真不知该如何是好。有你自己的问题吗?这是她用来要挟的砝码吗?这就来为你支招。

　　女人厌倦男人有什么表现?

　　让女友离不开你的秘诀

	　　为什么女生总是喜欢说分手,女生总是说分手原因?一般说来，女生总是说分手，或许是把分手当作了要挟你的筹码，当然还有其它的原因，这就来探究一下吧!

	　　怎样秀恩爱才显得低调而又不俗气?徐静蕾最近在微博晒出一张粉丝色的蛋糕图片，低调秀恩爱。第一次向粉丝们证实自己恋爱的传闻。这样的秀恩爱方式，不禁得到了粉丝的纷纷祝福，原来秀恩爱也可以秀得这么高端。

	　　女朋友缺乏安全感怎么办,如何让女人更有安全感?这是不少男生犯难的问题，到底女人所说的安全感是什么，我要怎么证明我能带给她安全感呢?这就来告诉你!

　　刚恋爱的情侣应该怎么相处

	　　女友来了大姨妈我该怎么关心她?女生的生理构造，决定了每个月都会来一次例假，而这几天是女生身体最不舒服的时候，作为贴心的男友当然要在这几天好好照顾她。如果你没有照顾人的经验，这就来为你支几招吧!

	　　街头搭讪怎么开口要妹子微信号?现在微信成了交友的主要聊天工具之一，很多男生利用微信聊天，搭讪美女收获了自己的爱情。当然，前提是你得要到人家微信才行啊!面对陌生的心仪女孩，怎样成功要到微信号码?这就来为你支招!

	　　喜欢的女神不理你了,该怎么办呢?在和女神信息聊天时，常常会遇到她不回复你消息的情况，偶尔不回，你可以理解为欲情故纵。如果经常这样，就得想想自己是不是哪里不够哦!下面就来详细教教你!

　　相亲聊什么话题比较好

	　　你知道 为什么老实人找不到女朋友吗?女人总说老实的男人最可靠，是另一半的首选。但实际上，老实人往往不那么受女人爱戴。究竟为什么?这就来告诉你!

　　相亲失败了心里难受怎么摆脱痛苦?

	　　和女生聊天开场白,千万不要踩到这些雷区?和女生聊天时，开场白往往显得十分重要，很多男生无法和心仪女生更进一步，往往就败在第一步。话不多说，这就来教你怎么说吧!

	　　不会聊天的情侣和一些向往恋爱的人，应该都很好奇恩爱的情侣都是怎么相处的。其实情侣加深感情最好的方式就是聊天，如果两个人都找不到话说，那么很难走远。那么恋爱中的男女都聊什么?

	　　男人的弱点有哪些?再坚强的男人也有属于他的软肋，这也是所有男人的通病。所以聪明的女人是不会触碰男人的这些弱点的。赶快来了解都有哪些吧!

　　怎么制造接吻的机会？教你如何吻到她

	　　相亲成功需要注意什么?随着社会观念的改变，除了害怕被剩下，很少人通过相亲来解决自己的幸福。而且中国式相亲想要成功，还必须拥有这样几个条件。

　　4步骤教你轻松哄女孩开心

	　　1、情商低的女人容易离婚

	　　情侣谈恋爱有几个阶段

	　　该不该打听女朋友过去

　　什么样的男人容易被甩?

	　　女人出轨后，有的会感觉特对不起老公，对不起双方父母，对不起家庭，在日常行为方面表现的更为善待家人。比如一反常态对丈夫温柔体贴，对父母更加孝敬，对孩子更为关爱，似乎一夜之间变得更加懂事了。如果丈夫心知肚明，而且能够坚持不说破，或者假装不知道，那么他就会在很长一段时间内享受到最为柔情的关爱，说不定，此时此刻，他是世界上最幸福的男人。

	　　1、渣女不公开男友、和多名男性朋友保持暧昧的行为，即使公开了男友，看上去还像是单身，还很自由，和男生谈笑风生。

　　什么样的女生是渣女?

	　　关于如何培养舒适感的部分内容很少，但这并不能说明舒适感不重要，恰恰相反，舒适感是感情产生的第一步，在这章中，我们将详细阐述舒适感这个话题并给大家提供一些惯例作为参考。

　　怎样让恋爱保持新鲜感

	　　很多人想要玩暧昧，却又不知暧昧为何物?所谓暧昧，其实是品质高尚且能够自律的饱食之众的闲暇玩物。寂寞空虚抑或心智不全者慎之，以免徒然伤人损己。以暧昧之名行苟且之事的乌合之众，更是损我暧昧清名。

　　第一次和女友约会应该怎么做?

　　和女友同居需要注意什么?

	　　不要在女朋友提出让你陪她逛街的时候拒绝她

　　怎么陪女朋友逛街?和女朋友逛街注意什么？

	　　女朋友为什么突然变得很冷淡？

	　　当女人提出分手，这表明她已经对你失去了信心，这是一个女人深思熟虑后才说出口的，所以不要以为她是心血来潮。

	　　老公，我紧张!”

　　十种最新撩妹方法：让女人心动的姿势动作

	　　阳光沙滩，肉体闪烁着迷人的光芒，解开束缚，放飞自我的十个度假圣地，让你一次脱个够!

	　　外貌这个东西在陌生人彼此初见时还是相当重要的问题是，朋友同事处久了，外貌容易看习惯而被无意识忽略，这时候所谓气质的重要性就凸显出来。我觉得有几点你可以试着做做，相信对气质有提升。

	　　女生总是喜欢生气，忘记她生日、多看其他女生几眼、说错话都很容易引发家庭矛盾。可能男生看来的小事，对女生而言是重大事件，而且女生一旦生气很难哄。那么当女朋友生气时，怎么哄她呢?

	　　包括把妹在内的任何事情，你想给别人呈现一个有魅力的形象，你就必须在你的穿着和修养上面与众不同。有一个良好的形象，才能让妹子留下一个好的第一印象;而要持续让妹子对你有一个好的印象，你的个人修养就显得格外重要。

	　　恋爱都有保质期，很多情侣在恋爱一段时间后，发现激情不再，很难再继续下去。其实感情不是在一起就好，还需要用心维持。那么怎么维持恋爱让恋爱长久?

	　　电话聊天也是种追女生很好的方式，但一定要注意自己的语气。比起文字聊天，打电话更能了解到女生的情绪，知道她喜欢什么话题。那么和女生打电话有哪些技巧呢?

	　　男生在和女生聊天时，很容易弄错女孩子口里的两个优点：一个是幽默，一个是会说。这确实是两个吸引女孩子的重要技能，但要记住不是幽默的人不要装幽默，伪装自己是最不可取的行为，尤其是追女生。不想聊天时不要因为怕冷场或者场面尴尬就硬着头皮上，闭嘴有时候比你没话找话要好得多;

　　你了解你的爱人吗？怎样了解爱人想法？

	　　已处于恋爱中的男女,肢体接触是甜蜜的,水到渠成的,但如果你想和一个陌生人快速上升到很亲密的关系(至少口头上很亲密),在约会时进行进挪必然必不可少.

　　长久的爱情需要什么？

	　　现在的你是否还是单身?你是否根本没有花心思去了解女生?都说女生是个复杂的动物，但是你还没试着了解，就放弃了，怎么能找到女朋友呢?为什么我还是单身狗?今天就来分析分析，你为什么还没有女朋友。

	　　大学的时候，总是忙于开黑打游戏。

	　　男生给女生讲故事的技巧：选材符合兴趣

	　　是不是彷徨了很久，也没找到自己的真爱，谈了几场没有结果的恋爱，渐渐的变得迷茫了。今天特地给你们带来了一个小测试，看看你一生中，要谈多少次恋爱，才能遇到自己生命中的那个她。

	　　常常听见女生说：现在的男生追一半就不追了，渣男无疑，一点都不坚持，肯定不够爱我。

	　　激情戏是很多电影都会采用的的戏码，动作片、文艺片、爱情片等，但不同的电影不同的演员有不同的巧妙之处，给观众带来的感受和体会也是不同的。以下就为您特别精选10部电影史上令人印象深刻的激情戏，快来瞧瞧这些被人津津乐道的香艳激情戏吧。 《色戒》：床戏反映感情变化，也是情感的线索

	　　桌游已经成为了新的社交方式，无论是线上还是线下。狼人杀火速蹿红，现在最流行的表白已经变成了：“你在我这里，永远都给你金水。”

　　怎么听懂一个女人说的话

	　　主动带她去见父母

	　　我从幼儿园开始，父母就会拿我和别人家的孩子比，现在也再比，我没能改变这点

	　　怎么赞美一个女人

	　　男网友中意制服诱惑的大排名 　　不同的衣服会给人带来不同的视觉感官，而制服对于男人来讲更代表着一种诱惑。实际上，80%以上的男性都会产生让伴侣上演制服诱惑的想法，所以接下来小编为大家盘点男网友中意的制服诱惑排名。

	　　昨天夜晚，长夜绵绵啊。

	　　爱情是追到手的吗

	　　最近非哥在YY内部学员课程中为大家讲解眼神流的干货 　　很多兄弟发来私信，怎么做到的? 　　怎样有效学习并且融入到生活当中? 　　OK，今天以【加藤军团】助理CT为案例，解析一波!

　　暧昧对象对你忽冷忽热是几个意思

	　　

　　男人吸引女人靠的是真诚

	　　在追求的过程中，很多兄弟常常在聊天这一步就挂掉了。作为贯穿于追求整个过程的一个技能，不会聊天，就注定了你只能成为追爱路上的炮灰。

　　女生谈让自己感到暖心的男生

	　　有的女生在约会后，再也不理你，为什么?因为你在见面时，聊了不合时宜的话题，让女生对你的好感都没了。那么有哪些话题是约会时不能说的呢?

	　　情侣们周末约会除了看电影还能干什么呢?下面就让小编给大家推荐一些玩耍的地方吧。

	　　一个男人成熟不成熟，从恋爱这件事上就可以体现的出来。那么成熟男人和幼稚男人的区别是什么呢? 　　成熟男人会把恋爱经营的红红火火。 　　而幼稚的男人说走就走，从来不懂得经营感情。 　　看看下面这几条，来判断你到底是成熟男人还是幼稚男人。

　　女生为什么讨厌男生说多喝热水

　　情侣发生矛盾怎么办

	　　

	　　每个人都有对性的好奇和幻想。男人寂寞的时候可以看着黄片打着飞机，而女人一个人的时候也会空虚。你想知道你的女人在没有遇到你之前或者是你不在的时候都干些什么吗?你可能知道女人自慰的这件事，但是你了解女人自慰的背后的故事吗?

	　　虽然和长期发展的女人，会适合一些比较正经的话题，可是作为男人如果只会说一些很正经的话题就会显得很闷，很无聊，很乏味了。比如，你整天都问人家，“你觉得今天天气怎么样啊”。人家一定把你当做一个天气预报。而还有一类男人，他们又过度的幽默，给女人感觉到非常的不正经，甚至简直就成了一个逗逼。比如，女生很生气了说：“你怎么这么不上进，是不是喜欢当潘堪!”你却回答：“谁喜欢潘堪。我喜欢的是蕾丝啊”。当女人如此质问你的时候，你这样回答，不仅仅完全体现不出幽默，而且还失去了腔调。

	　　一、和女友约会前的准备工作

　　情侣第一次牵手怎么牵？怎么找机会和女孩牵手

	　　拥有一对丰满凸起的乳房，是女性健美的重要标志。作为女性，谁不想拥有一对漂亮的胸部。而对于漂亮胸部的评判，男人们真的是萝卜青菜各有所爱。

	　　第一次的邀约，可以去有趣的公开活动、公园，或者一些展览馆，这样做有两个好处，第一是人多可以壮胆;第二，可以有更多的话题交流沟通。

　　坐满整张椅子

	　　作为一个男人，每每看见别人左拥右抱软玉温香，你敢说你从来没羡慕过吗? 金老先生的鹿鼎记，韦小宝有七个老婆，各个如花似玉丰韵娉婷，金瓶梅中的西门庆，更是三妻四妾美女成群，还喜欢玩新潮的男女关系，泡妞技术领先潘考赴倌辏绝对称得上是我国第一淫才。倘若你能学到西门庆的一招半式，吸取精华，剔除糟粕，何愁没有妹子主动上门?

　　最好的安慰是先关注女友感受

	　　问： 　　我跟个妹子关系挺好的我们关系也很密切，已经一年多了，之前感觉都像好朋友，不过最近我们去咖啡厅基本都是靠的非常近的，我平时走路也会不经意的搂着她，她说话的口气也会很暧昧，像个小孩子一样，她也会经常KINO我，摸我的头还有手上的肌肉，我会拍她的头和摸她的背。

	　　所谓废物测试，即女生用来测试你是不是废物，值不值得她喜欢的一些问题。废物测试一般发生在刚认识不久，女人对你还不是很熟，尚未进行深入交往，或者亲密交往之前。

　　打电话态度要好

　　长时间不见面，打电话都没有共同话题

　　异地恋女友闹分手的关键原因

	　　多少男人都在想一个可靠的办法，让女生喜欢上自己 　　我们发明了很多套路，话术、也有很多解析视频，当然我们学员也有很多成功案例。 今天我们就介绍最强的把妹方法

　　分手后怎么约前女友出来

	　　现在微信做为人们的基础工具，从数据上显示，微信的注册人数是13亿多，就是基本上有手机的国人就有微信，人们从原来的电话短信，现在基本都是微信联系

　　怎么走出初恋的痛苦

　　女生为什么忘不了初恋

	　　到底有什么吸引力，才能让绅士的男人牢牢抓住妹子呢?女人为什么喜欢绅士的男人? 没有男人不想更受女生欢迎

　　不要过分亲近

	　　一旦一个女人让这个男人动了真心，他肯定会付出自己全部爱这个女人。

　　首因效应决定了你给女孩子的印象

	　　

	　　还在为找不到约会对象发愁吗?还在为摇微信遥到骗子而气愤吗?又或者还在为找不到好的约那啥软件而四处百度吗?那么指望这些手段撩妹的你真的out了!

	　　答案会让你大吃一惊，你和妹子聊不到重点，扯再多没用的东西，她也不会喜欢上你。 你根本无法“仅仅”通过聊天来让女人喜欢上你，更别说爱上你，不管你有多么能聊。而且，你根本“不需要”用任何一种对话的技巧，让她喜欢上你。

	　　”怎么满大街的娘炮,真受不了”,”中国的男生真的配不上女生,至少在外貌上配不上,十个有九个都是美女配野兽”不知什么时候开始,这样的评价已不知不觉充斥在耳边,甚至渗透到大街小巷.

	　　2015年夏天时，被一个相好“雯雯”拉进了某个微信群，她跟我说这叫“女神红包群”，里面70多个女生全是模特网红，天南海北都有。

	　　深度嗓音训练Deep-Voice Mastery 「加藤技校」出品前言：磁性嗓音的魅力，不用多说，但今天非哥要分享的是，我在2008年还在医科院校时，偶然搜集到的一本全英文的嗓音训练书籍。它和常规的语音改造不同在于，不是通过讲话的抑扬顿挫和声情并茂来让话语生动，而是通过对喉部肌肉的练习，达到对声带更强的掌控力，即便在低音区震动时，也能维持很好的发声效果!说白了!深度嗓音训练，会让你自带“低音炮”效果!加藤非，乃至无数民间学员，亲测有效!助你零成本改造磁性嗓音! 重点：

	　　约会其实不仅仅是简单的见面聊天，还有很多容易被忽略掉的细节，而这写细节在无形中会挑拨你们的感情，下面就是11个容易出现的约会误区，一起来看看吧!约会中要避免的11个约会误区。

　　认识初期切忌话题太广

	　　时间像树的年轮，一轮绕着一轮看似相同，实则不同。就像今年，圣诞又来了，今年的成都依旧没有下雪，一切都一样，除了他。

	　　男生在约会的时候，犹犹豫豫只会让女生对你产生反感，而果断的气质会很吸引女人，所以，接下来给大家分享的是男人在约会的时候需要的一些约会技巧。

　　男生蹲下为女生系鞋带

	　　最近，有兄弟问：喜欢的女孩子和我冷战怎么办?

	　　好容易把女神约了出来，但是不知道怎么和她聊天这该怎么办，今天就来教大家约会中正确的说话方式，接下来一起来看看吧：约会时该如何说话才能约会成功?

	　　最近有人问我，应该用什么样的方式去考验女朋友是否忠诚?

	　　人与人间总会产生一些其妙的东西，或友情或爱情。没什么不可能。 如何找女友?仔细睁大眼睛看好!!!

	　　找不到女朋友怎么办?是谁的错?为什么别人都找得到你就找不到啊?不要怪妹子!原因多半在你身上，往下看看吧。

　　为什么你会成为备胎

	　　人的外貌不是自己可以改变的，不要抱有自卑心理。长得丑不是你的错。丑男也有春天，也可以找到女友，而且很吃香。男生长得丑究竟要怎么破?这就来看看吧!

	　　找女人其实并不困难，如何找一个适合的女孩子，长期发展才是最重要的，下面总结的的一些经验，菜鸟们拿走不谢!!!

	　　耍女朋友怎么耍?和谈恋爱怎么谈是一个意思。谈恋爱该怎么谈。该用计谋还是要用。教你六招!

	　　很多人都会发愁自己第一次约会去什么地方比较好，想破脑袋也很难想到很好的地方，今天就给大家介绍第一次约会需要的技巧和地点推荐。接下来就让我们看看：十大最佳约会地点，你知道吗?

	　　一 　　如何有效的去称赞女人?

　　为什么你会成为备胎

	　　网上看了很多关于追女生秘籍，还有教程等知识，可是在实践的时候总被打败了，同样一句话从自己说出来就完全没用被女生一句“无聊”砸到坑里去了!怎么快速找到女友?

	　　很多男生在聊天时，经常遇到一个问题，聊着聊着就把话说死了，不能在继续聊下去。这可能是你对女生了解得不够，准备不足。也可能是女生在拒绝和你聊天。那么和女生聊天容易把天聊死怎么办?

	　　男女第一次约会的目的，就是为了能有第二次的约会。居然第一次约会显得如此重要，那么就要在约会中给人一种良好印象。什么话题能聊什么话题不能聊，你一定要心里要清楚了。

	　　想泡妞就来陌陌微信啊，要知道陌陌微信可是泡妞的一大神器，也是交友比较方面广泛的社交聊天软件。那么怎样利用微信陌陌聊天泡妹子呢?以下就给大家分享了一些聊天泡妞技巧，一起来看一看吧!!!

	　　现在的人几乎人手一部手机，手机上多多少少都会有一款社交软件，比如QQ。QQ虽然有但是烦恼也是接踵而来，那就是不知道在QQ上和女生聊什么话题好?不知道怎么在QQ上和女生聊天，这怎么能行呢!!以下就介绍了一些QQ上跟女孩子聊什么的方法，有兴趣的可以来看看。

	　　微信被某些人称之为泡妞的神器，当然你在泡妞的时候，首先你的上前搭讪认识人家。可是你的聊天搭讪方法，不是每一条都是有效的，想要提高成功率，那就请接着看以下为你分享的一些微信聊天搭讪开场白吧。

	　　经常有朋友问我，我爱的人不爱我，怎么办?比如：“我深深地爱上了一个不爱我的人，半年了。听说她要回来工作，我租了一个三室的房子，一直给她留了一间。我们一直藕断丝连，我从未放下过她，可我知道她并不爱我。兄弟你说，我该怎么办呢?”

　　赋格赞美漂亮的女生

	　　搭讪的方法不少，搭讪的平台同样也多。微信搭讪妹子也是一种不错的选择，微信上搭讪因为两人都彼此的不认识，所以你的第一句话很重要，你的搭讪技巧也很重要，如果不懂，将有可能导致女生对你不理不睬。以下就有一些微信搭讪成功技巧，一起来看看吧!!

	　　微信上有一个功能名为“附近的人”，想用这个功能找女朋友就得掌握以下这些技能，让你微信附近的人找女朋友不是问题，你准备好了吗?

	　　每个男生都希望自己是一个很有女人缘的男人，因为这个证明自己是有魅力的一份强有力的证据。其实单身男子想要提升女人缘，把自己微信朋友圈好好打造一番同样有提升的效果。以下就是教你怎么用朋友圈提升女人缘的方法，一起来看看吧!!

	　　兄弟们经常遇到这样的问题，刚对这个女生有点好感，女生就说自己有男朋友了，也不知道她是真的有还是假的。

	　　微信头像可以是自己的照片，也可以是花花草草。同样也是一个人接触另一个人时最先接触的对象，可是你知道吗?有时候不同的头像会泄露不同的性格和不同的心情，如果你想要知道女孩子的头像暗藏了什么，就一定不要错过以下内容。

	　　约会相信大家都有过很多次的经历，那么真正成功的约会你又有几次呢?一次成功的约会需要什么技巧呢?今天就给大家分享一下一次成功的约会需要的技巧。接下来我们就一起来看看：十大关键步骤教你如何约会成功。

	　　不少的男孩子都想要把网络上的人，约到现实中见上一面。可是办法有很多太直接对方会觉得自己太不正经，太过委婉又害怕对方不明白自己的意思，这怎么办呢!别担心，以下就给大家分享了一些符合男人胃口的单直接粗暴的约会(pao)方法。一起来看看吧!

	　　和一个刚认识的女生微信聊天却不知道聊什么好，这怎么能行呢!!想要聊天不冷场，就来看看以下这些聊天技巧，教你们如何用微信聊天，防止聊“死”了。

	　　网络上有不少的打招呼经典用语，同样的也可以在微信上使用。当然你在选用经典打招呼语句的时候也要因地制宜，不可盲选。以下就是给大家分享了一些微信打招呼第一句该怎么说，让打招呼也变得吸引人。一起来看看吧!!

	　　女生筛选男人所有的出发点都是生存价值。

	　　相信玩过微信的人，都知道微信漂流瓶吧!!把瓶子扔出去，回不回复就靠自己的运气了，想要提高微信漂流瓶回复率，那就试试以下这些方法吧，保管有效，一起来看看吧!!!

	　　微信漂流瓶相信大家都不陌生，利用微信漂流瓶来约女人也是一种常态。以下就介绍了一些微信漂流瓶约女孩子的一些技巧，教你打开约女孩子的阀门。有兴趣的朋友可以来看一看!!!

	　　如何让妹纸爱上和你聊天 ?大概你想不到什么方法吧?聊天总是冷场　你是干啥?尴尬王?聊天吗只要掌握好技巧就一点也不复杂了。一起来看看这篇文章再教你的怎么跟女孩聊天吧。

	　　想要撩妹成功，就不得不看看一些前辈们的一些经验，从这里吸取一些教训，再把有利于自己泡妹的技巧转为自己的，这样才能让自己成为泡妞好手。以下就是教你如何最快最准的用微信约pao成功，一起来看看吧!!

	　　约会是谈情说爱的最佳方式，但是每个人都有和陌生人约会的经验，和陌生人约会需要追什么呢?和陌生人约会有什么技巧可言呢?今天来给大家介绍一下：如何和陌生人约会?你需要知道的四大技巧。

	　　在这个看颜值的世界，你没有一张看得顺眼的脸，你几乎就在这个世界沉没了。人长得丑不是你的错，但丑却不想办法改变，那么就是神也无能为力。以下就给大家伙们分享几招微信泡妞技巧，让你知道人丑泡妞不是问题。一起来看看吧!!

	　　和女生聊呀聊就是聊得尴尬不已，有时候缺少话题完全不能寻找到新的点，怎么和女生聊天天呢?看下面。

	　　不少人都会问，微信上怎么泡妞，怎么能变成一个把妹的高手。想要成为这样的人，那么你除了需要一些把妹的必学技巧，你的准备也是必不可少的。以下就是一些微信泡妞的一些技巧，有兴趣可以学一学!!

　　男女交往要考虑钱的问题

	　　撩女生有不少的套路，在微信上撩妹同样也有不少。以下内容就是教你怎么在微信上撩妹的几种套路，有兴趣的朋友可以来看看!!

	　　前几天在陌陌上速约一个妹子，大长腿，黑色打底裤加皮靴，上身粉红色外套加一头棕色的头发，长的应该在6分左右，很典型的都市妹子，应该有很多男人约。而我只是普通的一个小青年，没房没车，也不高，一米七几，也不帅，很普通，妹子出来的原因我分析一是我的展示面拍的比较好，第二这妹子这两晚没人约，又正好碰到我了，ok，既然这样了，那我就一波带走。那么我是怎样进挪她的呢，下面为兄弟们解答。

	　　现代社会对于性的接纳程度远远高于从前，但是有这样一种情结，往往被冠以“变态”“恶心”的标签。有此情结的人，往往也随之被认为是变态，这种情结就叫――恋足。

	　　开场白谁不会啊，一句hello就开始了。Nonono，这样的开场白很容易被女生忽视的。想要和妹子长久的聊下去，开场白可不能马虎，以下就给大家介绍了几种开场白的方式，有兴趣的可以来看看。

	　　想追女孩子，微信同样可以让你达成所愿。那么问题来了，微信上怎么快速的追到女孩子呢?想知道?就请接着往下看吧!!

	　　有时候你可能觉得，女孩子是不很喜欢和你聊天，而你自己又觉得无措，不知道怎么聊才能继续下去。以下就给大家分享了一些聊天的技巧，让你自己的谈话技能变得非常的有技术水平。一起来看一看吧!!!

	　　如何邀约女生，这是很多男生都比较头痛的问题，也是两性产生关系发生联系的一个关键点，也许你的幸福从此开始，也许在这儿你就失去了一个女生。

	　　异地恋的孩子们不容易啊，感情的维系更是问题，可怜的异地恋，来来本大神教你怎么维系异地关系守护爱情。

	　　朋友圈，朋友圈，大家都有一个朋友圈。朋友圈随时随地都在更新内容，可是男孩子们你们知道女孩子最讨厌你们发什么吗?想知道的朋友，可以接着往下看看，或许会有所启发也说不定!!

	　　高质量的朋友圈是吸引女生关注的强力手段，想要打造一个比较高端的朋友圈，其实没那么难，以下就给大家分享几个小方法，让你朋友圈瞬间就给人留下高逼格的印象，想知道的朋友就一起来看看吧!!

	　　微信把妹聊天技巧你知道多少?聊天技巧你又知道多少?如果你不懂要看这篇文章，你懂也要看这篇文章，因为真的不错哟。

	　　约会的地点是很有讲究的，很多人想到的都是吃饭，看电影，其实在和女孩儿的约会当中，转场非常重要，所以约会地点也是有一定讲究的，下面给大家分享我在约会中是如何转场的。

	　　泡妞无处不在，微信同样可以。但是你也别以为微信上泡妞是一件很简单的事情，这也是需要一些技巧才行的。以下就给大家分享了几个微信泡妞的攻略，有兴趣的朋友可以来看看哦!!!

	　　想要从某件事或者某句话来判断女孩子是不是喜欢你，还是有点难度的。而现在讲的是教你怎么从微信聊天中判断女生是否喜欢你。一起来看看吧!!!

	　　网络日益发达，人们在网上购物，在网上租房找工作，一切都息息相关，那么网上跟女孩子聊天怎么聊呢?

	　　在微信上，有一些女生你约她一次，不不出来，你约她好几次还是不出来，纯粹的只聊天约不出来，那么这该怎么办呢?以下就给大家分享了一些应对这样情况的方法，一起来看看吧!!

	　　在男女生活上能够牢牢的抓住另一半的心，是很多男人的期望。然而从生理角度讲，男性的G潮往往比女性G潮来的快。所以男性很多时候会怀疑是不是自己那方面还不够行。然而众多实践与数据表明：光靠机械的活塞运动是不能够很快的刺激到女性，让女性达到G潮的。

	　　掌握这些网络聊天话术，如果你还不会聊天我就不信了，不会聊天你注定注孤生。想要朋友多多，顺便有个人生伴侣呢?就好好看看这篇文章。

	　　一些男生肯定碰到过女生主动的向自己要照片，那你知道女生的目的是什么吗?那要不要给呢?以下就有一些内容就回应了这个问题，想知道答案的就请接着往下看吧!!

	　　在现实生活中，很多骗子寄居在我们的社交账号里，而上网一查，的确有很多人被饭托骗过，少则几百，多则几千上万，如何识别饭托?

	　　　想要了解一个人，就要先清楚一个人是内向的还是外向的。当你与一个陌生的女孩子聊天，你对她什么都不了解，这个时候你其实可以她的朋友圈里来探究她到底是外向还是内向性格。以下就是教你怎么在朋友圈里分辨女生是内向还是外向，一起来看看吧!!

	　　网上和妹子聊天你有自己的一套方法吗?没有的话不妨看看这篇啊，文章很给力，全过程都写了，并且还有成功邀约。

	　　朋友圈几乎成为了广大单身朋友们生活的一部分，朋友圈里有着不同妹子发的照片，文字。同时，你也可以从这些信息发现女孩子一些暗藏的信息，就比如她还是一个单身。以下就介绍了朋友圈中女生是单身的一些方法，一起来看看吧!!

	　　在日常生活中，通过一个人的行为举止就可以看出他有哪些性格。在约会中通过观察一个人的举止表情也可以看出他是什么样的人。下面给大家分享一下这样的约会技巧，如何从约会中看清一个人的内心?

	　　聊天来吸引女孩子是不错的选择，那么怎么实施计划呢?套路千万不要太明显，不然妹子知道被套路了多半打你。当然只是我比较暴力。

	　　一些在微信上看出是一个漂亮妹子却主动的加我，实在是好让人激动，居然有这么漂亮的妹子主动的加我，让我冷静三分钟。相信一些男生是遇到过这样的情况的，不过呢先别太激动当心是被骗子盯上了。一起来看看微信陌生美女主动加好友聊天是什么心态。

　　沟通时不要抱着解决问题思维

	　　想知道聊天女生的性格，这还不简单，看看她们聊天时发的标点符号就可以看穿。是不是很好奇?想知道她实时的聊天符号代表着什么样的性格，那么就请接着往下看吧!会有意外惊喜哦!!

	　　聊天是触摸女孩内心的第一步，怎么和女孩聊天你知道吗?女孩当然喜欢轻松愉悦的聊天方式啊，如何学会跟女生愉快的聊天，以下几个小方法教会你。

	　　进挪有很多种进挪方式，为什么要把牵手拿出来讲呢，因为对于大部分兄弟来说，第一步是最难的，而且牵了手以后下面的操作就相当顺利，牵手看似简单，但很多兄弟们却不敢牵手，或犹犹豫豫，最后导致女生认为你很猥琐或是不够男人而把你pass 掉。

	　　你知道怎么在微信上和女孩子聊天吗?你知道怎么开场白是什么吗?你知道怎么让开场白变得幽默吗?想知道?就请接着往下看吧!!!!

	　　对其情有执念的人容易在追求的路上受伤，在恋爱中那些女人容易受伤呢?带你看看恋爱中容易受伤的女人。

	　　发现很多兄弟们都比较在乎聊天的问题，其实很多兄弟们聊天最大的问题是暴露需求感，下面这十个小项能最大的降低你的需求感并给兄弟们一些聊天的思路跟方法，希望对大家有用。

	　　亲戚介绍了对象却不知道怎么聊天怎么办?没关系看看这篇文章就好啦。看了制片文庄即使你们从未见过也能谈天谈地，顺便谈个恋爱。

	　　加藤非 　　我接受了公司的处罚，对不起，这次我可能...

	　　约会的很大一部分时间都是聊天，一次完美的约会肯定是要会聊天的，而第一次约会的聊天需要注意什么呢?一起来看看下面关于第一次约会见面的聊天技巧的内容，让你拥有完美约会的约会技巧。

	　　在繁杂世界中，我知道你和我一样，期待极简的生活方式，我相信你是向往温暖、善良、美好的人，希望能将生活过成诗。 要求他人做到什么前，你先要成为更优秀的人。从最简单的做起吧，来看看，高情商的人，一定不会说哪10句话。

	　　新认识的朋友聊天和新认识的女生到底怎么聊你知道嘛?不知道?因此今天就一起学习一下新认识的女孩使用社交软件应该聊些什么话题比较好。

	　　和女人聊天怎么聊你知道吗?如果你在平时不注意这些那么美女在你旁边也不敢去搭讪，更不要说一起坐下来聊天了，怎么办?不如看看技巧吧。

	　　和女孩聊天你又发现其中的秘密吗?今天给大家唠唠和女孩聊天怎么说。那些你不懂的说话聊天的技巧都在这里啊，来看看。

	　　和女孩子聊天这些幽默话题怎么少的了?女孩都喜欢幽默的男人，你想让女孩围着你团团转这些就学学吧。

	　　结识陌生女性的方式很多，但大体归为三种。它们都有各自的优缺点，需要不同的处理方式和技巧。下文将详细介绍这三种方式。 　目录 ⊙日常生活中结识 　　⊙跟陌生人搭讪结识 　　⊙通过约会服务结识

	　　当女生说你不懂她，这个她，其实指的的不懂女人。什么叫懂女人?懂她就是她的欲言又止，欲拒还迎;懂就是在她骂谁抱怨谁的时候你不要提解决方案，而是跟着骂;懂就是在她来大姨妈的时候不要说多喝热水，而是说，如果我在你身边，一定用手帮你暖肚肚。你以为你知道了?然后呢，我会告诉你：不是，这就是为什么这么多人看了这么多大道理，还是过不好这一生。

	　　约会的时候要注意很多，尤其是第一次约会，要注意的点更多，在第一次约会的时候要给对方留下很好的印象，那么第一次约会有什么技巧呢?要注意什么呢?下面就来看看小编为大家整理的 能在约会中留下好印象的十条小建议。

	　　约会是恋人们之间经常进行的活动，有不同的方式，但是在不同的场合有不一样的约会方式和技巧。接下来给大家介绍不同的约会方式和技巧。各位男生们就认真看看：男生必学的约会技巧大解析。

　　你为什么很难脱单

	　　约会也分好多种，有的时候两个人约会是通过相亲认识的，那就难免会尴尬。那么相亲约会在吃饭的时候要注意什么呢?今天就来为大家剖析一下关于相亲的时候吃饭的关注点都有什么。下面就来看看男生必看的约会吃饭小贴士。

	　　“这脸，这身材，这屁股，太棒了!”

	　　第一次的邀约，可以去有趣的公开活动、公园，或者一些展览馆，这样做有两个好处，第一是人多可以壮胆;第二，可以有更多的话题交流沟通。

	　　很多兄弟这几天问，怎么看这个女生对你的喜欢程度，因为不会判断，所以每次运用套路不是那么精准。

	　　很多人都在为约会的时候要聊什么而苦恼，其实约会的时候可以聊到的话题有很多，可能是因为当时紧张就会忘了，今天来给大家介绍一些约会技巧，让你在约会的时候不会觉得尴尬。接下来就一起看看： 聊天话题大推荐，让你约会不尴尬。

	　　如果说展示面是女生对你产生好奇,愿意和你聊天的一张牌,那聊天节奏和聊天方式就是决定你们后续发展的一张牌.

	　　大学如果没谈过恋爱一定很后悔，那么大学里怎么追女生?大学追女生的套路有什么呢?

	　　美国总统奥巴马可是当今政界响当当的人物，官场得意，情场也得意。美国第一夫人米歇尔也是相当霸气，今天我们来看看奥巴马分享的自己与妻子恋爱时候的约会技巧吧!看看总统的约会技巧，你学到了什么?

	　　今天这节课，我们把女人分为两种，一种是短期关系，还有一种是长期关系，那么我们怎么去分辨呢，其实抓住几个点就可以了。

	　　1、她和男朋友在一起四年，对方对她非常好，每次来例假时，都会用热水袋替她捂肚子，可是却发现对方在网上和其他女人暧昧。于是，姑娘要求分手，男朋友哭着求她不要分手，说是真心爱她的，只是偶尔出差寂寞就随便聊几句，但是从来没有真正出轨过。姑娘就纠结了，觉得如果不爱她，这四年怎么会对她这么好呢?可是这些事又成了心里的阴影。

	　　一约会时间应该定在什么时候 　　约会时间：8:00-9:00 　　一个遭白眼的时间，你们是在相亲，而不是相约去运动这么早的时间，谁会起这样早?如果你已经这么做了，那么说明至少有一个女人已经在心里骂你千百遍了。

	　　中国人过节的主旋律是什么?

	　　女生第一次约会前准备

	　　经常收到留言说和妹子聊15分钟就懵圈?怎么办?妹子不是不想和你聊天，而是因为你聊的话题太无聊!

	　　今天想说的是，女生真的很喜欢问一些“陷阱问题”，比如：　　“你爱我吗?” 　　“你为什么爱我?” 　　“你会一辈子爱我吗?” 　　被问到这些问题，男生分为两种：

　　对人不要冷冰冰

	　　打电话是一种不错的聊天方式，比打字更能传递感情。但打电话聊天比文字聊天更有讲究，一不小心就会惹得女生不开心。那么和女生打电话聊什么?打电话和女孩聊什么?

	　　和女朋友约会一定要注意自己的形象，不能够很随意，这样会给女朋友很不好的印象。那么再和女朋友约会的时候应该要注意哪些方面呢?今天来给大家分享一下和女朋友约会的六大注意事项。

	　　两个不熟悉的人见面可能无话可说，冷场后会觉得很尴尬。这时候最好由你开启和女生聊天的话题，或者两个人找一些事做，熟悉之后自然不会觉得尴尬。那么和女生约会聊天尴尬怎么办?

	　　成功的第一次约会会直接决定你还有没有第二次约会，所以第一次约会地点选在什么地方很重要，不可以去人声杂乱的大排档之类的地方，那去什么地方好呢?除了去电影院这样大众选择还有什么呢?今天，小编就给大家说说 第一次约会要选择什么地点最合适。

	　　第一次约会，男人和女人的感受是不同的。为了给对方留下好的印象，约会的地点选择就很重要，那么男人在约会中应该怎么表现呢? 第一次约会要如何留下好印象?如何选择约会地点呢?一起来看看下面的介绍吧。

	　　感情中，总是会遇到困难。有的时候，情侣之间一次次的发生争吵，会让双方进入感情疲惫期，甚至导致其中一方死心。因此，我们有必要学会一些方法，唤回TA的心，哪怕对方已经死心，我们也要想方设法的把对方的心给“拉”回来。怎样挽回一个对你死了心的人?

	　　你的性格更偏向哪一方,冰还是火?

	　　第一次约会聊什么呢?肯定少不了的就是尴尬，两个人肯定有无言以对的时候。频繁的约会又会使新鲜感消失，约会时一旦冷场，很容易造成尴尬局面，令双方都感到不自在。这里来教你打破约会尴尬的五大招数。快来学习一下!

	　　男人到了中年往往有力不从心的感觉，不用，现在只要你按着下面的方法做，就可以重整男人雄风。

	　　怎样辨别保守的女生

	　　许多人一般都会认为，所谓的前戏，就是肉体的挑逗，

	　　通过恰当的性爱技巧来让自己的性生活充满乐趣，这是许多男女朋友在平日必做的事情，而在性爱过程中，男性朋友一般都要比女性更加主动，其要想让自己的伴侣惊声尖叫不已，就可以采取以下五大床技进行。

	　　聊天时，你会发现有的女生很难聊，无论说什么都提不起她的兴趣。这可能是婉拒你的一种方式，表示对你不感兴趣。但如果能让女生喜欢和你聊天，那么她对你的印象不会太差。那么如何让女生喜欢和你聊天呢?

	　　浪子 从我们看到女人的第一眼起，只要这个女人还有点姿色，男人心里的想法都是非常一致的。

	　　总是有很多自我感觉良好的男生觉得女生不能理解他的幽默，用高人一等的语气指摘女生，这不是幽默，这是嘴贱。没有女生会喜欢男人时时刻刻给她挫败感，就算你不宠，也请平等对待，贬低别人抬高自己这种玩法，小学毕业就不流行了。

　　从3方面看女朋友适不适合自己

	　　很多学员都不搞不懂这样几个问题：

	　　第一次约会必定是终生难忘的。但是很多人也会因为第一次约会而不知所措，那么第一次约会要注意什么呢?第一次约会的约会技巧是什么?今天就给大家介绍一下初次约会男生应该知道哪些技巧。

　　首先换位思考

	　　适用情况：

　　情侣吵架首先为态度道歉

	　　爱一个人就要勇敢大声的表白出来，若是羞涩于用语言表达，那就下一封表白的情书。如表白情书要怎样写才能提高成功率呢?怎么样才能够含蓄又明确的表达自己的爱意，而又能最大程度的避免尴尬呢?

	　　1、我昨晚想你睡不着，就躺在床上数绵羊，一直数到你出生年月日相加的那个数，才敢进入梦乡。

	　　在《鹿鼎记》中，韦小宝功成名就，最终抱得七位美人归。在现在看来就是爱情事业双丰收，ohno，是多丰收才对!对于他的成功，不仅羡煞了旁人，而且还吸引着越来越多的女人。所以，韦小宝的泡妞绝招不得不学!

	　　导师你好：

　　三方面着手找回恋爱的感觉

	　　很多兄弟有一个疑虑如何判断一个女生是否喜欢我? 　　回答：女生一般是不会很直白的跟一个男生说，“嗨~我喜欢你，我们在一起吧!”她们会放出一系列的信号告知你。

　　抬头挺胸

　　男人怎么和女人调情

	　　当下的时代，光棍遍地都是~男女比例严重失调的今天，你还不懂女生想要的喜欢的追求的男生是什么样的吗?那就只能抱着狗粮度日!这里，给你们罗列了6点女性心仪男性的绝招，赶紧看看吧

	　　新手们最苦恼的问题之一就是，开场白顺利地开启谈话，可却不知道该聊些什么让谈话延续下去。冷读中的一个说法是卷入情境。因为任何人最喜欢和最关心的东西是自己，所以只要设法让对方说出自己的事情，她就会被卷入你所设置的情境中去了。也就是说，多引导她去说她自己的事情，她就会发生兴趣。不过值得注意的是，应该是引导，而不是盘问，毕竟聊天和审犯人是不一样的。

	　　约会需要掌握一定的技巧才能够让效果事半功倍，也可以轻松的俘获自己爱的人的心，约会的时候需要掌握什么样的约会技巧呢?下面来给大家介绍一下八大实用约会技巧教你如何轻松约会。

	　　一、什么是“绿茶婊”?“绿茶婊”是什么意思?

	　　有个问题困扰了我很久很久。

	　　没钱能去追女孩吗?这还用说，当然可以。这篇我们主要针对的就是那些想约妹子又不想花钱的兄弟。兄弟们是不是都会有这样的困扰：漂亮妹子一大把，想约女神出来约会，可钱包总是很尴尬?花大把的钱去跪舔女生只能说明你的无能，可约会又必不可少，所以今天我们教你如何在不降低约会逼格的同时降低约会成本。

	　　我们经常在电视剧或者电影上看到，女主角对男主角提出分手，男主角伤心欲绝，泪如雨下，拼命拉着对方的手不停地承认错误想挽回感情。但女主角纹丝不动，二话不说就离开了。其实电视源自于生活，有的人生活上碰到分手也是用这种方式去挽回，结果跟电视演的一模一样。

	　　聪明女人对待小三应该防患于未然，参加到老公的交友圈子中，并且掌握住家庭的经济大权，就可以很大程度上杜绝小三钻空子。一旦遭遇出轨，不要一味的吵闹，这样不仅于事无补还会将老公越推越远，与其将老公推向小三的怀抱，不如让老公沉溺在你的温柔乡里，跟小三彻底拜拜。

	　　恋爱的激情期不可能长久存在，等激情褪去，只剩下那份平淡。你的她是否能坚守这份爱情?下面这13招让你们的情感更紧密。

	　　暧昧时期人人都曾经历过，就是和另个人似乎快要从朋友进阶到情人，却又恋人未满的阶段。而暧昧的酸甜苦辣有时比恋爱当中还精彩。

	　　总是有些小透明喜欢偷偷暗恋，假装自己的偶像剧里面蠢爆炸的女主角，经常偷看着喜欢男生的背影流口水。哪几个星座是暗恋界的小达人，又“打死我也不说我喜欢你”呢?

	　　女人自从踏进婚姻殿堂的那一刻，就希望与自己的另一半 同心同德，相守终老。每个女人都渴望自己能够拥有一桩完美而又成功的婚姻，但成功的婚姻不是等来的，也不是男人给的，是靠女人自己的双手和智慧经营得来。下面小编给大家总结了成功经营婚姻的7大秘诀，一起来看看吧：

	　　很多小伙伴肯定不知道，今年的愚人节是伴随周六一起到来的。那么你有没有想过，在愚人节对你心爱的ta做一个表白测试呢?有些人都喜欢把真话当做谎话去说，也有一些人会把真话当做假话去理解，那么今天给大家分享最新出炉的愚人节测试真心的表白大法。

	　　时时要强、争先恐后的聪明不是真聪明，处处露巧、不懂藏拙虽然容易引人注目，但同时也容易招惹争议，甚至带来无中生有的误解与曲解。

	　　导师你好!

	　　女生通常是比较感性的动物，你为她做的一点点小事，她一般都是能记在心里的。女生的洞察力是非常精确的，尤其是感情方面。所以有时候，我们想要吸引女孩子，尽量从细节小事做起。那么，哪类男生最吸引女生?

	　　幸福的婚姻需要两个人付出极大的努力与耐心。以下4个建议有助于改善你们之间的关系。

	　　看着心爱的妹子撩发的动作简直太让人心动啦!

	　　在感情世界里没有一帆风顺的事情，两人在一起后总会有矛盾发生。一生中总有那么多的磕磕碰碰，婚姻中更是如此。在相互谦让的婚姻中总会出现一些突发的事情让你措手不急。虽然这些问题大发生表面上没有让你们的生活发生什么变化，但其实他已经慢慢的影响了你们的生活。而在这是我们更应该注意到婚姻中危机的出现，而这也也是必须要重视的问题。下面大家一起来看一下导致婚姻破裂的罪魁祸首是什么？

	　　我以为，不会再爱你了。可那天，当你牵着女朋友的手，出现在同学会上时，我的心竟然，咯噔一下地颤抖... 　　有时候，心里的直觉骗不了人，相隔几年再见面，才发现，我还放不下你。

	　　在众多种长期关系中…… 　　恩?对!众多种 　　长期关系，并非只是恋爱关系，很多人有着这样的误区。随着社会的发展，很多不成文的规则，不见光的关系也都慢慢浮现出来，情人，二奶，小三，红颜，炮友，备胎，异性闺蜜，数不清的关系形态，都充斥在你我的身边。在我个人看来，任何双方关系晋升达到一定高度之后，依旧维持联系，伴有后续的都可以称为长期关系，而这些之间的区别与联系，相互设定的方法，彼此交往的模式，双方遵守的职责和恪守的原则等等，有着极其复杂的系统。 　　在任何长期关系中，最至上的一个基准，便是稳定。而构成稳定的两个方面：归属感与安全感。今天我们讨论的，便是其中之一――安全感。

	　　男人为什么总是在追求女人的道路上屡屡受挫呢?想来想去，我为大家总结了十条致命的原因，你们不妨看看吧。

	　　现在随身婚嫁自由的时代，但相亲这种传统的方式却在今年来越来的越火。但是相亲的成功率究竟有多高呢,为什么现在越来越多人选择相亲了!

	　　婚姻的开始便是一辈子的事情，而一辈子很长要如何让自己开心的度过这一辈子也是关键。婚姻是家庭和社会的总开关，是子女成长、成才的基石，婚姻会涉及到经济、人事等多种问题，婚后会涉及到计划生育、抚养子女成人的主体责任，好的婚姻需要精心设计，从实际出发，根据个人的身份做出调整，也要防止婚姻因为经济和机遇问题，丧失理智，退化自己的社会功能，导致子女遗传人格变质。好的婚姻可使家庭和谐，事业顺利。婚姻是牵扯多方面而又长远需要考验的问题，不是单单的两个人的生理或生活上的结合。配偶的结合。追溯到原始时代，就有了所谓的婚姻，这是一种群居高等生命的本能属性，自然法则会用异性相吸的力量，使哺乳类生命繁衍生息。科学的意义上看，如果没有婚姻，很多血统就会出现混乱，不利于人们的优良繁衍。

	　　有一句话说：在一段关系中，往往是男生想结束的时候，才是真正的结束。可是女生要坚定地分起手来更难以挽回，因为她的选择是缓慢的决定，是多次考察下来的结果，是在一次次失望的累积后产生的质变。那么坚定女性分手的几大原因，你都了解吗?

	　　霸道总裁有三宝，壁咚强吻买包包。总是有几个星座就爱做这种被霸道总裁压在身下的小婊砸，可以满足他们心中满满的玛丽苏幻想。到底是哪几个小婊砸呢?

	　　人类是最不懂得珍惜的生物，在一起时由于习惯的缘故，慢慢忽视对方的好，但在分开之后才懂得感情是弥足珍贵的……

	　　所谓的婚前恐惧症是对婚姻有一定的抵触，或许是因为对婚后生活的焦虑导致，或许是受周边人影响导致的。而婚前恐惧症应该怎么解决呢?

	　　不是所有的女人都是“盯裆猫”(敲黑板)!!!女人看男人，最喜欢看他的哪个部位呢?说看脸看身材的已经凹凸了，现在女生关注的是细节!细节!

	　　没得到是块宝，得到后是根草。现在很多年轻人都会用这一句话来描述自己的爱情，但爱情和婚姻是有不一样的诠释的。在恋爱时看对方都是完美的，没有任何的负担。但在婚后就是一个家庭，很多时候都会因柴米油盐而吵架。久而久之夫妻之间的感情就变味了，甚至断送了自己的婚姻。那么是什么原因使夫妻之间的感情变淡了呢!

	　　超详细・长篇・图文聊天・深度剖析教程　经历的近200段关系中，有以前做生意时送上门的女客户，有下海公关时出台的客人，有做夜场活动主持时台下狂热的女粉丝。有从淘宝买情趣用品认识的，也有从豆瓣志趣相投而来，还有建女神红包群的同城群友相约......等等途径 但我从来没有，在新浪微博上回馈过热情的女粉丝。

	　　随便到街上一看，全是细腰小屁股的女生!

	　　当两人决定走进婚姻的殿堂时，说明已经决定要一个稳定的生活一个属于自己的家了。然而，当女人迈入婚姻，难以获得自己期许的结果，或者在柴米油盐的琐碎中耗尽自己的热情，就会对这段婚姻感到失望，在负面情绪的驱动下，对自己的老公变心，当她对男人感到不够满意或产生厌倦时，会通过些许做法流露出不满的痕迹。

	　　想要把天聊好,需要具备三个因素:技巧,内容,节奏.如果将技巧比作厨师的技巧,内容比作食材,那么节奏就是上菜的速度.一道好菜如果迟迟不上,再好吃的菜也会因为苦等变得索然无味.

	　　其实提升跟女孩子聊天能力的思路是有迹可循的.

	　　麦子分析：女人更钟爱生理安慰? 　　昨天晚上我的朋友小Y给我打电话叫我出去撩汉，迫于我感冒实在过于难受所以我义正言辞的拒绝了，然后她只说了一句话，我立马从床上弹起来迅速洗漱化妆喷的跟香饽饽似的出门了，她说的是：“长得像余文乐185”....

	　　现在不少女性都会说自己遇见了花心大萝卜，可在这充满诱惑的社会上花心的男子是少不了的，而对于花心的男我们只能是避而远之。男人有千百种，可是花心男却有共性，究竟花心男都有哪些惯用招数呢，小编这就带你看看，你的男人也这样吗?

	　　很多兄弟肯定遇到过这种情况，平时跟女生关系很好，只要一约她，她就找各种理由推掉，可能她跟被男人伤害了又想起你了跟你诉苦，成为了情感垃圾桶。如果你正处在这种情况，说明你已经加入了备胎大军。那么备胎能逆袭吗?

	　　误区1：聊天不吸引人。 聊天只是一种表达魅力的载体，他是一种工具，而不是魅力，聊天会吸引到人，是因为一个人通过聊天表达自己了的魅力，而不是聊天这个工具在吸引人。所以聊天吸引人的前提是这个人本身就是有魅力的，有的男生知识面之贫瘠，思维方式之呆板，基础上的差异，是根本就是聊天技巧无法避免的。

	　　“麦子，妹子对我反应很好，可是她说就是不想谈恋爱”

	　　

	　　

	　　天秤喜欢和谐，喜欢人群，终生都在追求着心的归属，只为了能有一个永远的避风港，让自己在受伤的时候可以静静的休养生息。爱情，是留给懂爱自己的人。那里是单行道，爱多少，就付出就要有多少?怎么追天秤女请看下文：

	　　撩妹有原则更是有技巧，想要成功把妹成功，一些技巧是少不了的。随着互联网的不断发展，信息的更新更是快了不知道多少倍，而撩妹的技术同样也是在推陈出新，跟随时代的发展。一下就是一些微信把妹技巧，告诉你在微信中如何撩妹。一起来看看吧!!!

	　　追女友 俗话说 ：男追女隔层纱，女追男隔重山。有的男的觉得自己无形之间的气场就可以也让女生倒追男生了。

	　　很多人在喜欢一个人的时候，就喜欢天天的缠着对方，希望天天都能在微信上和妹子聊上一聊。可是你们知道吗，这样做，是追不到女生的。这是怎么一回事呢?

	　　不少人都在微信上搭讪妹子聊天，聊天你是挺愉快的，但是你知道女生跟你聊天时隐藏的表现吗?尤其是喜欢你的表现，想知道就请接着往下看看吧!!!

	　　微信是交友互动的一个广大平台，给不少的单身男女提供了非常方便的认识途径。但是对于一些男孩子而言搭讪美女有时候是一个艰巨的任务，时常会被拒绝，这怎么能行呢!!想要知道怎么使用微信搭讪成功率高，那就请接着往下看吧!!

	　　一说到泡妞相信不少人都很熟悉，尤其是一些老司机们对撩妹更是有自己的一套技巧攻略。泡妞无处不在，就在于你想不想泡，敢不敢泡。现在的微信是比较普及的一个社交软件，在微信上泡妞也成为了一种热门，掌握一点微信泡妞的技巧，相信妹子不会少。以下就是介绍不少的微信泡妞实战宝典，教你如何运用微信撩妹。一起来看看吧!!!!

	　　微信朋友圈上有不少的妹子发着各种的自拍美美照，一些女生几乎是天天发。可是你们知道从朋友圈里其实可以知道她是什么性格的女孩，如何你想要解读女生的朋友圈，那么就请接着往下看吧!!

	　　微信朋友圈可以说是一个绚丽缤纷的世界，不少的人在这里畅所欲言发属于自己个性的东西。当然好东西是谁都不嫌多的，以下就是教你打造一个吸引人且有特色的微信朋友圈，有兴趣的朋友可以来看看!!

	　　追女孩子要具备的条件，你知道吗?追女孩其实也需要具备一定的条件，才能增加成功的几率，下面就一起看下：

	　　微信是一个拥有强大功能的软件，不知解决了多少单身狗们的相思之情。现在就来教你怎么利用微信来追女朋友，救单身狗们出单身。想知道有哪些方法，那就来看看吧!!

	　　很多因为家庭条件困难，或是其他原因高中读了就去外地打工负担家庭生活费。早早地就进厂工作。那么没有外界生活的厂里怎么找个女朋友呢?

	　　朋友圈里基本上都是图片配文字，一个好的图片能让你的文字黯然失色。说到这些，不少的男同胞们就要摇头了，因为不会照相，也不知道怎么发有逼格的照片。所以今天就来介绍一些朋友圈照片怎么发好看的技巧，一起来学一学吧!!

	　　因为一些女孩子时常的喜欢的在朋友圈里发东西和逛朋友，也导致一些想要吸引女生的男同胞们也开始着力打造朋友圈。那么男孩子们发什么内容才能使朋友圈吸引更多的妹子呢?想知道?那就来看看微信怎么发朋友圈吸引女生。

	　　朋友圈发什么能更快的吸引女生，这是一个值得深思的问题，也是男生非常头痛的一个问题。现在你就别头痛了，以下就是给大家分享了一些微信朋友圈建设和配文的技巧和图片。一起来学一学吧!!

	　　怎么找到女朋友?这是一个不太复杂的问题。其实找女友很简单得嘛!你只需要往下看就对了。

	　　在微信上，两个完全的陌生人认识是要靠微信聊天来进行的。有时候如果你细心一点，你可以在和妹子聊天中发现，女孩子其实挺喜欢你的。那么要怎么看呢?以下就给大家介绍了几种聊天细节的看法，一起来看看吧!!!

	　　追女友一向是围绕着男生们的永恒不变的话题 ，单身狗怎么样才能追到女朋友那?大神教你三招逆转!!!别客气喔。

	　　男人爱在微信上撩妹，女生同样喜欢在微信上找人聊天。有时候缘分就是那么的奇怪，两个不相识的人通过微信就走到了一起。现在我们就来看看怎么从微信聊天里，看出一个女生是否喜欢你?有兴趣的朋友可以来看看!!!

	　　据2017年星座爱情运势来说，天蝎本年运势是极好的，他们本身桃花运就非常好，又受金星关照，蝎子终于开窍了!

	　　有人会问女生为什么拉黑男生，其实这还用问吗?当然是你被女孩子讨厌了啊!!以下就是一些女生非常喜欢拉黑男生的原因，想知道的朋友就请接着往下看吧!!

	　　不少人都在苦恼女孩怎么还不回消息，花儿等的都谢了。那么女生不回复到底是什么情况呢?想知道?就请接着往下看吧!!!

	　　白羊充满着梦想是不老的罗密欧与朱丽叶。爱的单纯、热烈、奔放而直接。只要心动了。便会毫不犹豫冲向前，追寻那份不一样的浪漫情缘。怎么追白羊女生看这里就知道啦?

	　　在微信中，男生最苦恼的事情就有女人把自己的微信拉黑了，明明两人聊的还很好突然就被通知的你进了黑名单，这样的状况不要太好。那么女人为什么要拉黑男人的微信呢?以下就给大家分析了几条原因，一起来看看吧!!!

	　　女孩子回复不积极这怎么能行呢!!想要让自己喜欢的女孩子快速的回复消息，以下的技巧你一定得学上一学。快来看吧!!

	　　在这充满快餐的社会中，三思而后行的摩羯着实显得难能可贵，在摩羯眼里情人节没有烛光晚餐有怎样?不如多存点生活基金比较实际点。摩羯就是这么实际直接。

	　　发朋友圈一部分是自己想要宣泄某些情绪，一部分是为了得到他人的赞和关注。那么男生发什么朋友圈可以加分，发什么内容可以吸引女生的关注呢!!相信有不少的男生都在疑惑这个问题，所以今天小编来普及一下男生发朋友圈进行自我展示的正确姿势。

	　　十二年前，那时候中尉先生还在世，我们还是一对人见人赞的蜜里调油的情侣。

	　　失恋总是猝防不及，感觉非常痛苦，想要挽回。耳边也没有她的消息。每个屋子的角落都有他的影子。我该怎么办?

	　　两个不认识的人相处，第一印象是非常重要的，陌陌上面有不少漂亮的妹子，在你和对方打招呼的同时，妹子有时候也会看看你的个人资料再进行对你的回复。所以你在陌陌上跟人打招呼的时候就要做好准备，利用一些技巧，叫妹子有应必回。

	　　绿茶婊相信大家都很熟悉，但是你知道怎么去识别她们吗?其实如果你细心，你可以从微信朋友圈中分辨出哪些绿茶婊。以下就有一些分辨绿茶婊朋友圈的方法，想知道的可以来看看哦!!

	　　单身男的数量是一年比一年多，走在街上偶尔都是冰冷萧条的。形单影只。看见情侣打闹都觉得分外心酸。到底要怎么才能找到老婆啊?这是单身汪心里的怒吼!接下来看就知道啦.

	　　微信聊天不仅仅只是打发时间的消遣，还是一项可以吸引妹子撩到妹子的神器。现在的聊天已经不满足于单纯的聊，还要向妹子传递自己的情绪，让彼此互动起来。那么你和妹子聊天时，你的开场白就一定得慎重。以下就是一些开场话题的技巧，一起来看看吧!!!

	　　她和他刚恋爱不久，一起出去旅行。半路停车的时候，路边有个老太太在卖自家的枣，天气很冷。她说你去买点上来吃?

	　　有不少人都在苦恼，女孩子怎么那么麻烦说了几句人就没影了，可是你知道女生不理你，其实是你自己触犯了女生最讨厌的聊天方式了吗?以下就介绍了几种女生最讨厌的聊天方式，一定得记住哦，小心被拉黑了还不自知。

	　　校园生活 的确比较适合来一段完美的爱情 ，步入社会之后不仅要考虑自己的生活节奏，上上班几乎没有什么时间好好来谈一场恋爱。大学无疑是最好的选择。

	　　现在有不少都很喜欢打造自己的朋友圈，不过说真的如果想要自己的朋友圈有吸引力，不好好打造还真是不行呢!!现在就来介绍一些比较高端的一些朋友圈打造方法，有兴趣的朋友可以看看!!

	　　美丽的女人就像是毒药侵蚀着单身狗们的日日夜夜，那些想要在朋友圈里微信里泡妹的男同胞们不知道你们是否知晓女孩子的朋友圈里透露的信息，是一个女人更好泡的暗示。一起来看看吧!!

	　　微信聊天，你知道女人不回复你的信息是存在着什么样的心理吗?想知道?那就请接着往下看吧!相信你会有所收获的!!

	　　qq，相信是大家都非常熟悉的，它的出现比微信还是早，qq上的各项功能也比微信多，它除了能与人聊天互动，其中有一项功能就是约会功能，能够把虚拟的网络中的人物，在现实中约出来见面，这个你知道吗?

	　　轻松，自由，愉快，这是约会必备三大要素。如果你在约会中掌握好这三大要素，那么你就是那个最迷人的人。今天我们就来看看：掌握约会要素，约会不再难。这是为什么呢?原因就是：

	　　Qq相信大家都不陌生，在qq上撩妹子也成为了一种见怪不怪的行为。虽然现在QQ的使用频率不如微信高了，但是它的原始群众还是不少的，而且qq上的认识陌生妹子也是很多很广的。以下就介绍了一些qq上如何撩妹的技巧，一起来看看吧!!!

	　　如果只是在社交软件聊天，没有见面，就很难升级两人的关系，丑媳妇也要见公婆的。我想现在不会有漂亮的妹子傻逼到去和一个陌生人网恋吧!因为漂亮的妹子都不缺爱，肯定有很多追求者屁颠屁颠的追随着。

	　　不少人都在用微信、陌陌啊等社交软件进行对漂亮妹子搭讪，同样QQ一样可以搭讪妹子。但是在QQ上搭讪妹子可要运用好技巧，不能上前招呼打了就不知道怎么接着聊了。以下就给大家分享了一个案例：经典的QQ聊天开场白，希望通过这个案例可以给大家一点启发。

	　　我相信很多兄弟们有过这样的经历，勉强认识一个女生然后就是傻傻的关心，最初人家可能哦恩;慢慢的发展到人家连这两个字都懒得回!……自己满心欢喜的找女神聊天，而信息总是石沉大海，得不到回音。

	　　与人交往大多是以交谈为主，那么与人交流有什么技巧呢?不如看看这篇文章啊。

	　　什么叫情绪垃圾桶呢?

	　　和那些没见过面的人怎么聊天你知道吗?没见过人家认错了就更尴尬，今天来看看怎么和没见过面聊天技巧。

	　　说起女人的潜台词，我就真的不能不提那句经典的范例： “我觉得你是个好人。” 多么温柔简洁的拒绝，你甚至还可以从这几个字中听出那么一丝丝安慰和无奈。但这却也不是杀人于无形的最高境界，也不是潜台词的唯一用法。男女沟通当中，潜台词是运用像是一件艺术品的灵魂，本意是不方便直说，又要委婉的表达出来的意思，意味深长的让你去回味、去琢磨、去试探。.

	　　什么是搭讪? 搭讪，是一种陌生人主观能动性的社交，是你与吸引陌生女孩子产生的一次美丽邂逅。 简单来说，搭讪就是社交，就是与陌生人美丽的邂逅。 搭讪经历 我是一个地地道道的农村出来的男孩，在我没有学习泡妞的20多年里，从小到大几乎从来没有搭讪经历，更谈不上经验，尤其是对陌生女孩子。认识的人也几乎都是家人，同学，老师以及寥寥无几的朋友。 而从小的教育也都是“不要跟陌生人说话”，“小心人贩子”等等，从来没有想过要去主动认识更多的陌生人，练习语言表达与人沟通的能力，在我看来这是一件可怕的事，也几乎是不可能的事。 我想，或许大部分国人都与我有相同的经历。 导师后天泡妞艰难蜕变的故事 直到两年前我接触了泡妞，才开始认真审视自己的社交能力。

	　　他们在YouTube上看一些把妹的视频，就理所当然地认为这对地球上的每个女人都适用，在想都不想自己的行为是否有效的情况下，就去采取行动。当然，你也可以选择走我的老路――在一次又一次地被拒绝之后，不断吸取教训，并不断改正自己的把妹方式。

	　　我想这算是对恋爱技巧最广为流传的一句话了。像是我这种教了别人“套路”这么多年的人，初看到的时候也不免一丝尴尬的苦笑。因为它太容易勾起回忆了，略有一些情感经验的人，不管是男人还是女人，总能跟往事中的某些人、某些事对上号。有的嗤之以鼻，有的一声叹息。 每个人似乎都觉得自己是“套路”的受害者，每每提起都抱着后知后觉的“无辜”和对“套路”不走心的欺骗感。

	　　在和女生交流的时候适当的调情可以起到很好的作用，也能够帮助你提高两个人的感情和关系，但是不会调情的兄弟想快速成为调情高手，增加调情技巧，那么如何成为调情高手?调情高手如何调情啊，怎么样调情才算高手?调情高手是怎么调情的啊。如果想要成为调情高手就需要掌握以下调情技巧，可以帮助你快速成为调情高手。

	　　1，先抛开政治正确类的东西不谈

	　　追女人你有没有发现 越是想靠近越努力靠近她离你越来越远，这种的女生最适合的就是欲擒故纵，来看看欲擒故纵怎么追女人吧。

	　　今天来教一些稍微进阶一点的思路，所以百人斩以下的同学可以自动略过本篇了。 此乃灵魂TD四大绝技之一，身为新手就算你能理解，实际操作起来可能也有巨大风险。 如果使用不得当的话，轻则使女人心理受到创伤，重则会使女人对爱情、男人绝望。 不过我想可能也适用于男生性格内向，和部分想要肉体报复女人，心理碾压女人的朋友。 当然如果你窥其门径，使用得当，甚至可以另一个女人彻底为你沉沦，终生无法自拔。

	　　以前没有接触过社交力学的朋友，总上想找个女朋友，一见到自己喜欢的就鼓起勇气表白，什么我好喜欢你呀，送礼物呀，讨好她呀等等但后来都是被女人很“无情”的拒绝，又或者总会在恋爱的时候对女朋友言听计从。不懂得去平衡你们的关系，直到有那么一天，你发现她外遇了。你知道自己一直以来，错就错在对她“太好”，而你一直都不知道怎么去让她也去对你好。接触社交力学有一段时间的我今天突发奇想，想给那些经验不足的“挫男”“挫女”们一些经验，不求回报，希望能对大家有所帮助。

	　　直男们为什么没有女朋友 因为你不懂这几个聊天技巧，今天就给大家说的是直男不知道的的误区

	　　怎么和内向的女孩子聊天?你知道吗?今天给大家的福利就是，是的你没猜错就是怎么和内向女孩子聊天的技巧。看下面

	　　和女孩子聊天技巧怎么聊才不会冷场，知道吗?这里来看看 绝对不会让你失望，来来快看看。

	　　到了已婚年纪还是孑然一身，往往看着他人成双入对，心中特不是滋味。一颗想要恋爱的心却找不到归宿，有时候可能只是因为你不懂如何把妹。把妹不再是烦恼，男人窝小编特意为您整理了些把妹秘籍。低调些，一般人我可不告诉他的。

	　　微信怎么和女孩子聊天，你明白哪些微信里你一直不太注意问题吗?你知道为什么聊天和女孩子总是尴尬不已，不妨看看这个。

	　　在和另一半约会的时候，男人总是会感到手足无措，不知道如何跟对方沟通，其实约会也是要讲究一定的技巧，下面就是约会技巧，约会中男人如何才吸引女人?男人怎么样才能让自己被女人们迷恋呢?

	　　在你想着批量运作这个世界上任何一件事的时候，你都会发现“方法”和“效率”成为了你解决问题的重中之重。同理泡妞也是一样，我们提及的方法多种多样，套路也越来越多，但是好像很少人提及“效率”领域的经验分享，今天我们就来谈一谈。因为我发现我身边的人泡妞的时候做着太多太多的无用功了…… 比方说年初的时候我去到北京，我的一个学员跟我说他很勤奋。

	　　买东西酒香不怕巷子，可是刚刚起步别人也不知道你的酒香不香啊。今天教你买东西连天的技巧多说这些话。

	　　怎么提高说话技巧，有的人是不太会说话，宁愿让自己孤单的呆着也不愿意一个人去找些人说说话。但是心中都是无比渴望有朋友的，那么一起来看看吧。

	　　想成为聊天高手嘛?聊天对你来说真的就那么轻松吗?想要见识过真真的聊天高手吗?你说的每一句话都有可能是话题的切入点。来看看啊。

	　　在生活中有很多兄弟或许收到过好人卡，对于坏人卡貌似没有太多的了解和人士，不知道什么是坏人卡?坏人卡相对于好人卡是什么意思，如果被发坏人卡是什么意思?被女生发坏人卡代表什么意思啊?如果你也被发了坏人卡，以下就是针对被发坏人卡的解释，可以帮助你了解坏人卡的意思和代表含义。

	　　一张嘴可以挽救一个世界，一张嘴也可以毁掉一个人的一生，泡妞你一张嘴足以，看看那些知名的聊天话题。

	　　男人嘴巴具有无穷的潜力，关键是要掌握好和女人聊天的技巧。约会时如何寻找话题共同点?今天啊，小编就为大家介绍可以和女人拉近距离的4个话题，让你在心爱的她面前侃侃而谈。

	　　微信在生活中随处可见。可是会用微信泡妹子撩妹子又有几个呢?微信聊天如果掌握这些肯定能都成为撩妹小能手。

	　　追女生的时候一个巧妙的接吻可以让女生对你有一个很好的感觉，也可以大大增加两个人的感情，但是一个不好的接吻方式，不好的机会接吻可能会导致女生对你反感，让你没有机会在追她，那么追女生应该如何接吻，怎么和女生接吻才最好，以下就是追女生接吻技巧，可以帮助你利用接吻技巧轻松追到女生。

	　　干金融的一般是怎么聊天和客户沟通的呢?当然她们也是有一定技巧的，空口套白狼是不可能的，一起来看看吧。

	　　俗话说“渣男好认，绿茶难防”，绿茶之于男人，就像暖男之于女人一样，完全没有任何抵抗力，很多男人只看得到她在你面前的绿茶，却看不到她背后的“婊”。 绿茶婊，多半长相中等，打扮清纯，看起来人畜无害，总是岁月静好多病多灾，你总以为她每天素面朝天，其实人家早起半小时化了心机妆，比如长下面这样的：

	　　异地恋本身就是一个分手率极高的种类，怎么异地恋和女友聊天不无聊呢?那么就要这方面打点主意了。

	　　本文不谈任何惯例技巧和理论，只谈感悟，告诉你们如何在最快时间，摆脱过去的自己，重塑自我*

	　　如果你不懂得谈恋爱要看这篇谈恋爱技巧，如果你懂得谈恋爱技巧更要看谈聊爱技巧，技多不压身嘛，一起来看看吧。

	　　在两人交往约会中，不管是不是第一次约会，有一些问题都值得注意。下面我们一起来看看到底是哪些问题需要在约会中特别注意。以及约会技巧教你如何安排约会。各位赶快来看看吧!

	　　跟女朋友聊天怎么聊，每天都要和女朋友聊天。聊天的时候怎么和女生不说话就有一种尴尬在蔓延，有没有觉得那该怎么办呢呢?看看这篇文章。

	　　1、让她对你印象深刻

	　　跟室友聊起AA总有吐槽不完的话题，特别是恋爱中男生喜欢AA制这一点。

	　　很多兄弟在生活中追女生可能都遇到过被发好人卡的情况，但是遇到被发好人卡的兄弟很多都不知道怎么办，被发好人卡后怎么办?找不到方向，不知道到底是坚持还是放弃，不知道被发好人卡还有机会吗?被发好人卡是不是代表失败了，还是女生的考验等，面对兄弟们被发好人卡的情况，以下针对被发好人卡的情况做一些介绍和应对方法，可以让你正确面对被发好人卡的情况。

	　　泡妞把妹，谈恋爱都是需要技巧和方法的，掌握这些技巧和绝技的兄弟可以轻松让两个人感情得以维持，不懂技巧和方法的只能默默单身。很多兄弟泡妞掌握不到方法，学习过泡妞绝技但是不会运用，以下泡妞绝技中的绝技可以教你如何利用泡妞绝技轻松泡妞，让你成功的泡妞。

	　　遇到这个问题 没有办法，实话是没有任何办法。你只可以经历它的洗刷。

	　　现今经济萧条，荷包缩水，可又想要和漂亮妹妹约会。该怎么办?不用担心，在爱情的规则里，女人不喜欢你用钱来打动她们，这样做只会降低你的档次。今天，小编为大家带来的是约会必备的四项原则，要想约会成功，就快看过来。

	　　说道与表白有关的日子：5月20日、圣诞节、情人节、七夕节等。首先映入我脑海的是一个网络段子。对于潘坷此担这一天的到来，意味着“表白日”的前两个字“表白”。对于高富帅来说意味着后两个字“白日”。看似偏激，但绝对他妈来源于切实的生活。

	　　7月的上海，依旧是那么匆匆，人来人往。 “ 走在街上与每个相遇的人擦肩而过，我想这都是一种偶然。但假如有那么一个人，她突然走进了你的视野，夕阳洒在她飘舞的金发上，你和她眼神接触，擦肩而过。香奈儿柑橘和五月玫瑰的清香抚过你的鼻尖。这时，你一个优雅而坚定的转身，去认识她。 我想这是你创造的属于你们的缘分。

	　　约会，是两性之间互相倾慕以后的进一步了解，是迈向情侣关系的重要一步，两性在这个过程中，可以对彼此都产生一个较为理性的了解。但由于身处爱河的人，往往会因为感情的喷发而忽略了对于异性缺点的掩盖，选择一味的迁就，造成自己的错觉，这样的结果最后只会害人害己。因此，要怎样约会才能让两个人都满意，感受在约会过程中的缺憾，别让错误不断地被放大和延伸，造成更加悲痛的结果。

	　　追女生的时候约会可以快速增进两个人的感情，如果在约会当中制造浪漫气氛可以起到很大的作用，可以让女生对你有一个很好的印象，那么约会如何制造浪漫气氛，可以利用哪些方法制造浪漫气氛，如果你想在和女生的约会中制造浪漫气氛，以下制造浪漫的方法可以帮助你在约会中制造很浪漫的气氛，帮助你快速拉近你们的关系，增进两个人感情。

	　　

	　　今晚，我要去睡一个女人，她叫春花，是个寡妇!

	　　最近也没有太多的实战，练的最多的就是搭讪，心态建设是学习的第一步吧。

	　　因为职业特殊的原因,我身边的女性朋友很多,如果工作中有把妹方面的疑惑,我也会向她们请教,请她们站在女性的角度评估一个男人.

	　　很多人和妹子一起，想要升级之间的关系，但总是找不到机会，其实很多机会并不用特意去找，只需要注意以下和妹子升级关系的几个关键点就行了，机会是有的，但是要有一颗去发现的心。

	　　前几天一妹子跟我抱怨，说自己的男友真是太傻了。

	　　很多兄弟在谈恋爱的时候总数顺着自己的女朋友，什么都按照要求去做，导致女人形成习惯，什么事都要必须你来做，这个时候你就要熟练运用一些谈恋爱的迂回战术，这样可以帮助你轻松搞定女人，那么谈恋爱如何使用迂回战术，怎么用迂回战术才能让女人被你折服，以下是爱情的迂回战术可以帮助你成功在谈恋爱的时候使用迂回战术搞定女人。

	　　很多兄弟在问，挽回真的不可能吗?有没有什么办法能够挽回旧爱?今天我们的主题就是教兄弟们怎么挽回挚爱，重新把握幸福。

	　　很多男人在刚开始和女伴约会的时候会显得手足无措，他们不知道该说什么去赢得女性的芳心。其实，男女约会就如同为自己打广告。男人在约会上要尽力展现自己，让女孩知晓你是个有趣的人，千万别让女孩尴尬，影响了两人进一步的关系。今天，我们就来说说：五招约会秘籍教你如何约会。

	　　说起女生约会带闺蜜，这对很多男人来讲都是由来已久的头疼问题。 好好的二人世界干嘛搞个第三者插足? 别别扭扭的大家都放不开。 大部分直男的思想似乎都为此气愤，觉得这是不对自己的尊重。或者干脆把原因归结到她那不懂事的闺蜜身上。 那究其原因女生什么情况下会提出带上自己的闺蜜呢? 让我们从实际操作角度来综合的分析这个问题吧。

	　　我和老大的女人睡了。说出来你可能不信，是她先上的手。

	　　很多兄弟在生活中搭讪美女后要到电话号码后想进一步联系和加强两个人感情和关系，就通过发短信来和女生交流，因为发短信搭讪女生比较便宜，而且比较实用，发完短信，女生能够第一时间看到，但是很多不知道发短信如何和女生搭讪，导致女生总是不愿意回复，或者不愿意搭理，那么以下短信搭讪技巧可以帮助你轻松和美女发短信搭讪，交流。

	　　你是老司机，而女友是小白莲。你是该庆幸女友纯洁，还是该哀叹小火车开不起来?另一方面来说，女朋友如白莲花，那岂不是显得你更加污泥?

	　　每一个你朝思暮想的女人，背后都有一个睡她睡的想吐的男人我有一个发小今年夏天“放暑假”来成都找我玩知道我做了情感培训师之后兴冲冲的说要考考我然后他拿出手机给我看了一个女孩照片上的女孩唇红齿白，明眸皓齿，眼神清澈的能透出光来。我淡淡的调侃道：“媳妇儿?不错哦~。” 他说：“不是，只是默默喜欢很久了。” 我说：“怎么不去追呢?用不用我帮帮你?” 他只是苦笑：“不用了，她那么优秀，我怕我配不上她。” 听到这个，我忽然就沉默了。因为我理解他，因为曾经的那个我似乎也一样。

	　　在生活中，很多情侣在相处的不好的时候总会发生很多问题，导致彼此都不想和对方交流，活血在这个时候会出现其他的人来安慰你，照顾你，这种情况就说明，有人在挖墙脚，也有很多兄弟想去挖墙脚，但是怕被人骂，那么到底男人挖墙脚对吗?挖墙脚是否能够表明真心，能偶不能长久，挖墙脚的男人靠谱吗?也有很多妹子在问，那么以下就是对挖墙脚这种情况的解答。

	　　现在，各种社交APP十分盛行，那是不是代表求爱时代的终结呢?错，其实这些软件的目的还是为约会做铺垫。以前，你要约女生，可能只是用手机或短信，现在你还可以通过微信，微博等方法。今天，我们就来说说：如何跟紧潮流追女生。

	　　大家应该知道，在我们开汽车的时候，总会留有一个备胎在车上。在特定的环境换上备胎，用以应急，不是首选。到达目的地后，备胎就会被抛弃，换回标准胎。女人为什么会准备好备胎?因为缺乏安全感，而备胎，恰好就是女人为了获得安全感的工具而已。她们总是会下意识的保留B计划，备胎可以召之即来挥之即去，不需要用心去经营，即使女人冷落备胎，备胎还是会心甘情愿去付出。

	　　听过一首歌叫《Last Order》，

	　　很多在网上认识妹子的男生都会出现这个问题，聊的很好，可就是约不出来?想说，如果你确定女生每次和你聊天，基本秒回。那么可以尝试视频聊天了，如果女生拒绝，基本上可以确定她是恐龙，或者是伪娘。或者女生有可能喜欢虚拟世界，不喜欢现实接触。或者有男朋友，或者是小三，或者只是哪天无聊跟你聊天而已。有许多种可能性。约不出来的女生，就是和手机上的网络宠物一样，是假的，没有任何意义。可以说是浪费我们的流量。

	　　Remember son. 孩子，记住 All the things you've done. 你得到的东西 And all the things you've los. 以及你失去的东西 And all the things you've won. 和所有你已经赢得的东西 Will all be gone in time. 都会随着时间而消失 We're just trying to find some color. 我们只是试图找到某种色彩 In this black and white world. 在这个黑白交替的世界里 ― 《Color》 今天给你讲讲，如何追求高冷范儿的美女。在我讲解这个秘诀前，我只有一个条件：你对自己诚实。为什么我们大部分人，会有逃避美丽或心动女人的心里。有人肯定说，高颜值女人很难追，我想说，这种屁话你也信。

	　　怎么才能有一次令人印象深刻的约会呢?每个人都想要一个难忘的约会精力，但是现实很多时候人们总是太过紧张而草草的结束了第一次约会。今天，我们就来说一说 如何创造一个完美的约会?

	　　我有一个姐们儿，万人迷类型。 睡过的男人比一副麻将牌都多，我问她不觉得吃亏吗? 她说：“很多男人觉得我被他们睡了，他们赚了，我觉得他们太傻了，思想顽固有问题。从头到尾享受的是我，配合他们动一下舒服的也是我，我没出力没出精，被滋养的还是我，我吃什么亏?”

	　　即时约会，就是指白天看到一个美女，搭讪之后，直接邀请对方喝点东西之类的简短约会，很多人都觉得要尽可能的在搭讪的环境下和一个女孩子有一个即时的约会。其实这种观念未必是正确的。今天，我们就来说说：男生要注意的即时约会。

	　　很多兄弟在搭讪的时候可能会出现很多情况，自己的心理建设，有竞争对手，不能让你放松的和美女搭讪等问题，面对这种情况，你搭讪就需要一个搭讪僚机，肯定有兄弟会问搭讪僚机有什么用?搭讪了解能够帮到我们什么，以下内容可以说明搭讪僚机有多大的作用，在搭讪的时候起到很关键的作用，那么什么人适合做僚机?怎么选取适合的僚机勒，以下都会作解释。

	　　4月12日，中国第一狗仔卓伟爆料白百合婚内出轨!这是娱乐圈第一例被爆出轨的女明星。卓伟爆料白百合日前赴泰国会面神秘男，贴面喂食，泳池边嬉戏。图片中，两人亲密贴耳交谈，更有不可描述行为。至此，《失恋33天》剧组已有六位被爆出轨，可称“神剧组”!所以，陈羽凡与小鲜肉相较，究竟差在哪里?

	　　喜欢把妹，泡妞，搭讪的兄弟都知道在酒吧是一个很好和美女搭讪的地方，因为酒吧有各种各样的美女，而且去酒吧的美女也是很好搭讪被泡的，但是在酒吧和美女搭讪也不是简单事，所以一定要掌握一些技巧和方法，那么在酒吧怎么和美女搭讪，酒吧如何和美女搭讪，如果不了解如何在酒吧搭讪美女，以下酒吧搭讪技巧可以帮助你轻松在酒吧和美女搭讪。

	　　很多兄弟在把妹，泡妞，约妹子的时候可能会遇到被敲诈或者财务丢失的情况，这种情况就是属于仙人跳，仙人跳对于很多兄弟来说都是祸，所以一定要知道什么是仙人跳?在邀约妹子把妹，泡妞的时候一定要注意是不是仙人跳，那么仙人跳有哪些常见手段?怎么预防或者避免遇到仙人跳?如果你经常泡妞，把妹就应该有所准备，这样避免遇上仙人跳。

	　　汽车装载人的躯壳，只有摩托承载人类的灵魂，一个男人，一旦成为骑士，不是在床上，就是在路上…… ------题记

	　　如果你认为，内向等同于无趣，那你就错了。许多内向的人在其平静的外表下有一颗火热的心。他们只是不善于展现自己热情的一面。所以在第一次约会的时候，双方就容易陷入冷场的尴尬境地。如何快速突破内向的人的心房，增加彼此的了解呢?小编支招：男生要如何和内向的女生约会。

	　　房间里,一片狼藉.歪倒的高跟鞋,被扔在床头柜的丝袜,以及沾满了我和佳欣气息的白床单.

	　　很多人不清楚，在约会时也要注重点餐礼仪。两人在进入餐厅后，女方不可以擅自点菜，而是要将主动权交到男方手中，可以给男方建议，再由男方向服务员点取。这才是合乎礼仪的做法。今天，我们就来说说：男生必知的约会点餐礼仪。

	　　每一个妹子的心里都住着一只蠢蠢欲动的性感小野猫。

	　　大家肯定知道情感投资，在两性关系中非常重要，如果一个姑娘对你的想法越多，她爱上你的几率就越大。这也是今天的重点，如何让你爱的人爱上你? 这句话可能很绕口，我举个简单的例子就会明白。

	　　生活中有各种各样的女人，有一些迫于生活压力选择了不同的道路，这就产生了大量的吃喝闪类型的女人，喜欢泡妞，搭讪，把妹的男士一定要加倍小心这一类的女人，你可能不了解什么是吃喝闪?吃喝闪女人是什么意思?如何辨别吃喝闪的女人，如果对此不了解，下面内容可以帮助你了解和避免吃喝闪类型女人。

	　　情侣之间分开的时间可能会很多，那么这个时候和女朋友打电话也是必不可少的，但是很多情侣在一起的时候经常打电话，导致后来就没有更多的话题和女朋友交流和沟通了，所以一定要知道如何和女朋友打电话，这样可以帮助你建立良好的关系，以下是一些和女朋友打电话技巧，可以让情侣维持良好的感情和关系。

	　　前任如狗，日了就走，瞎了眼就别怪自己日狗。

	　　很多男生在追女生的时候对女生说一些情话是必不可少的，找到合适的情话可以帮助你拉进关系，让情侣感情升温，快速的让女生被你吸引，对你有一个很好的印象，那么追女生有哪些让人感动的表白信，有哪些情话可以让女生感动，以下感人的表白信大全，可以帮助你找到合适的情话写表白信给女生，成功追到女生。

	　　当得到一个女孩的电话的时候，第一次和女生通话，一般男的会选择3种行为中的一种。然而，在大部分情况下，无论他选择哪一种，结果都会很糟糕。当你读下去你就会明白。

	　　最近流行的小漫画叫做《结婚不怕晚，分手要趁早》，讲的是女生要珍爱自己，远离坏的恋爱。不止女生，男生也是一样。虽然社会浮躁，加上七大姑八大姨催得紧，谁说男人就不应该珍视自己了?

	　　女人最爱拐着弯表达自己的想法，她们认为这样更含蓄。但这就苦了男人了，如果男人无法参透她的本意，那她很可能就成了别人的那杯“优乐美”了。那今天，我们就来说说： 男人要如何读懂女人潜台词。

	　　1、照片一定要能看清脸，不要用风景宠物静物涂鸦等照片。

	　　11月29日下午，浪子为学员开设了一次VIP教学。这次教学，彻底改变了学员现有的穿衣风格。你还在为约会穿什么而苦恼吗?赶紧加入浪迹情感，导师全程指导。

	　　男士们，你们想知道女生在和你约会时，都在注意你什么吗?现在就随小编一起来看看接下来的： 九大约会细节教你如何约会。让你成功顺利的和女生度过一个开心，愉快，美满的约会吧!

	　　随着生活节奏越来越快，生活呈现两点一线，越来越多的男士都忙于工作，没有时间去和别人交流和沟通，产生了大量的潘浚潘烤褪撬谓的宅，上班下班，没有外界的交流和沟通，潘烤昧司筒生了潘啃奶，那么什么是潘啃奶?潘吭趺纯朔潘啃奶?怎么才能摆脱潘啃奶，这样才能正常的把妹泡妞。

	　　生活中无时无刻充满着选择，选择一个好的大学，选择一份好的工作，选择一个漂亮姑娘结婚 .......人类漫长的进化史让我们在做出选择时，往往更倾向趋利避害，也就是有更好的选择是我们就会抛弃原本不太好的那个。 “小的时候农村家里条件不好，五天一次赶集的时候才会买些肉，一碗肉炒出来，通常是大人舍不得吃，第一天的时候，小孩子只会挑纯瘦肉先吃，第二天、第三天的时候当瘦肉被吃完，就开始吃肥瘦相间的，最后当肥瘦相间的吃完了以后，纯肥肉也能吃了......”这个故事告诉我们，当一个人的选择范围足够大的时候，往往才会拥有挑剔的的机会。

	　　最近又有好多粉丝跟我反应说，被发好人卡了、女生跟我说我们还是做朋友吧!问我到底应该怎么办?首先你们要明白，女生跟你们说“做朋友”，通常是有两种情况，第一种是委婉的拒绝你;第二种则是对你有好感，但是故作矜持。关于两种不同的情况，我们也是有两种不同的解决方法。

	　　和女友刚刚开始，想要和她牵牵小手，怎么办，害羞的男生会觉得的很难，怕对方拒绝，那就太尴尬了。那么怎么做才能自然又水到渠成呢?今天，小编这就来教你，看看这：第一次约会要如何进行。

	　　1 　大帅的全名叫马克思大帅， 很炫酷。 大帅参加过“羊城计划”，算是个老司机。

	　　在感情的世界里，

	　　在生活中有很多女人因为工作原因，生活问题，总是隐瞒自己的生活状态，总是说自己的单身，其实已经有男朋友，或者已经结婚了，那么如果面对这样的女人，应该如何识别女人伪单身，伪单身女人有哪些表现，怎么能够看出女人不是单身，以下就是伪单身女人表现，可以帮助你快速识别伪单身女人。

	　　女人的心深不可测，但是有一些男士就喜欢去猜测，看懂女人的心，因为这样可以帮助你轻松的找到女人喜欢的东西，适合女人的胃口，然后轻松的搞定女人，那么如何能够读懂女人心，怎么才能侧才到女人的心思，导师教你读懂女人心，帮助你成功的找到女人想要的，轻松把妹。

	　　妖艳贱货和直男癌，两种风中飘零没有归属的人类，在世上祸乱人世，糟践世人，早就应该在一起，放过其他人了。现在给你妖艳贱货必须要配直男癌的五大理由!

	　　很多兄弟或许在生活中或者网络当中遇到自己喜欢的女生，但是这个女生或许有男朋友，而且在一起很久了，面对这种情况很多兄弟想去挖墙脚，但是怕失败，那么男人怎么才能成功挖墙脚，怎么挖墙脚才能轻松成功啊，如果你也是遇到这种情况，挖墙脚攻略可以帮助你轻松挖墙脚。

	　　原本以为在所有妹子的心里妈宝男、凤凰男、直男癌这种渣男三贱客，已经是男人中的极品了，谁能料到，被传说中的“义薄云天男”截胡了。

	　　其实，男士第一次约会穿的服装要看个人喜好和约会对象。但是，也不能穿的太随便。在这里，小编为大家提供五种服装搭配参考。接下来，让我们一起来看看：第一次约会的穿衣搭配技巧。

	　　很多比较喜欢泡妞，搭讪，把妹的兄弟都很喜欢夜晚的生活，经常去一些夜店，酒吧，夜总会等娱乐场所，或许有一些兄弟在泡妞的过程中会遇到很多问题，比如被美女拒绝，不想搭理你，遇到这种问题说明你不会泡妞，那么在夜总会怎么才能泡到妞，如何在夜总会泡妞，如果你总失败，以下夜总会泡妞秘籍可以帮助你成功在夜总会泡妞。

	　　谈恋爱是一件美好却又“麻烦”的事情，热恋的感觉是幸福的，但是为了幸福的感觉就要保持住浪漫，怎样才能保持恋爱中的浪漫呢?以下十件事情一定要要和恋人一起做，让你们浪漫满屋幸福满分!

	　　追女生的时候，约会时必不可少的，但是在第一次约会的时候该和女生聊天什么话题呢?如果不能在约会中成功的和女生聊天，不能提高自己在女生心中的印象。以下就是一些方法和技巧，可以帮助你计划好追女生的第一次约会。

	　　约会必不可少就是话题了，两个人在一起要是没有话题就很难继续下去，那么要如何寻找话题呢?这让不少男人都愁坏了，下面就让我们一起来看看男人第一次约会如何寻找话题?初次约会可以加分的四大话题。

	　　爱一个人很正常，在并不知道对方是否对你有意的时候，如何用点小计谋让对方爱上你。如何让你爱的人爱上你，多了解一些很重要。

	　　追女孩方法有很多，但我想作为漂亮女生，教一下你们男生怎么追女孩子的方法。很多人说男人不坏，女人不爱，但我觉得并不是这样的，我会站一个女孩的角度分析女孩的心理，当有众多男人追她的时候，她是如何作出选择的。虽然“浪迹情感”里很多把妹达人都有一套自称有效的追女孩方法，但我教的男生怎样追女孩子的方法也不用跟你们对比，大家看了后就知道，你们对女人的了解还是没有女人对自己的理解深刻。下面教你怎么追女孩的方法!

	　　当微信里的女生资源越来越多, 达到几百人之多该如何管理呢, 说到这个话题我想起前几天一私教学员给我讲的发生在他身上的乌龙事件:因为撩妹技术突飞猛进, 女生资源呈井喷式增加, 结果一个大意把未TD的女生认成了已经TD的另一女孩, 最后尴尬崩盘. 要想彻底杜绝这种事的再次发生,给女生分好组是防止出错的不二法则.

	　　随着网络发展越来越快，QQ、微信、MSN、各类交友网站的网络聊天工具。网络留言、微博、世纪佳缘那类信件、邮件等。所以在网络上和美女搭讪也是越来约普及了，那么网络上如何和美女搭讪，怎么在网络上轻松和美女搭讪，以下就是网络搭讪秘籍，可以帮助你轻松在网络上和美女搭讪。

	　　大家都希望在第一次约会时给对方留下一个好的印象。有的人会侃侃而谈表现自己的口才，但是要注意，初次约会中，有五个话题是禁忌。接下来，我们就一起来看看：初次约会的五大禁忌话题。

	　　很多人说，现在是一个看脸的时代。当然，我也认同，谁不喜欢美好的事物呢? 但是，难道长得丑就泡不到妞吗?就找不到女朋友么? 我们今天就来说说，长得丑如何追女孩。

	　　很多男生在追女生的和女生聊天是很正常的，无论是用聊天软件还是手机短信，都很重要，但是在追女生的时候发短信或者聊天都不知道说什么内容，更不知道追女生短信应该如何发，所以很难增进和女生的关系，成功追到女生，以下是追女生短信技巧，可以帮助你轻松利用发短信追到女生。

	　　俗话说得好“祸从口出”。爱情也是经不住任乱说。在我们现实生活中经常会听到这样的话：“这不公平”、“都是你的错”、“我很后悔”。这种话说一次就足够了，多少会让人觉得寒心。有时候在心情不好的催化下，小事变成了大事的导火线，大部分恋爱也就这样结束了。所以，爱情最忌讳的祸从口出。

	　　喜欢搭讪，把妹聊天的男士都有微信，陌陌，QQ等聊天工具，但是一些兄弟不知道qq怎么和陌生女人搭讪聊天，不知道怎么去和别人搭讪聊天，所以不能轻松成功的和美女聊天搭讪，以下qq聊天搭讪技巧可以帮助你轻松利用qq和美女搭讪聊天。

	　　为了准备广州发布会, 公司各个部门都全力以赴, 导师们更是时时准备战斗, 一直忙到昨天,终于能够喘口气了.回首这一路走来, 除了感慨还有感动, 感动社会的磨砺,感动自我的坚持. 翻看自己当初的搭讪视频, 青涩稚嫩. 但就是这样的我, 一步一步的走到了现在TD了60+. 一个人的成长,大致分两种第一是:回首过去, 总结过去, 对的事情坚持做;

	　　现在剩男剩女越来越多，很多男女都靠相亲来求得一段美好姻缘。相亲规矩多，不论男士还女士都有要注意的地方。今天，小编就为各位男同胞们整理了相亲相关注意事项。我们一起来看看这12条单身男生相亲秘籍吧。

	　　有时候女生在空间或者朋友圈说天冷了没衣服穿，或者没钱生活了，简单说就是女生在朋友圈说自己穷，这种情况是什么意思，该怎么去交流呢? 　　其实你需要考虑的事情并不是怎么回怎么交流，因为如果女生发一条这样的朋友圈，你不论发什么都有可能失误，所以以静制动是最好的做法。

	　　上周六,我和公司的兄弟们去了经常去的space,看到吧台站着一个顾盼生辉 身材前凸后翘的小蜜蜂, 作为天生的泡妞, 我毫不犹豫地上前自来熟:嗨, 我叫邓威.说的时候, 脸上依旧带着专属王者的自信笑容. 听了我说的话, 她没有显露出一丝丝惊讶, 这倒让我感觉很新鲜, 激起了我打猎的欲望. “就叫我阿珂吧, 大家都这么叫我”, 她明白我上前打招呼的用意, 很自如地应对我. “下班后我们去看电影吧, 如果你不介意的话” 我单刀直入. “ok, 不过我不确定什么时候下得了班. ” 她很会说话, 虽爽快答应, 但仍给自己留余地. “嗯,可以的” 我只好答应.

	　　对现实的不满足和对理想生活的追求是每个人的本能，人们无法避免被杂志上体型曼妙的模特和明星展示、标榜的“精致生活”影响。以下是朋友圈中人们最常披上的“伪装”，你中枪了吗?

	　　随着搭讪，泡妞，把妹技巧的兴起，在泡妞当中产生了一系列的概念和理论，其中最适合男士搭讪的搭讪三秒钟法则也是最为实用，也是很有帮助的，很多不懂泡妞的男士可能不知道搭讪三秒钟定律，搭讪三秒钟法则是什么意思，以下就是解答，如果你了解，不知道如何运用搭讪三秒钟定律，以下的搭讪必备三秒钟法则可以帮助你轻松的运用搭讪三秒钟定律轻松和美女搭讪。

	　　分手后想挽留女朋友，该说些什么，才能感动她，甚至让她回心转意呢? 在浪迹情感里，是很少能看到这种挽回爱情的信、挽留女友的句子、挽回男朋友的短信挽回方法文章的，为什么?因为很多人已经尝试过，去说一些话，发一些信息后，反而让对方更反感，情况似乎更恶化了。

	　　相信已经让不少男人想破头脑，这份情人节礼物既要让她开心，又要给自己留足面子，还要能把她感动得稀里哗啦，最好是多年后她还能跟一帮姐妹津津乐道话当年，真是不太好想呢，顶着拯救不浪漫男【去哪些地方浪漫】的神圣职责，献上一些送女友的走心情人节礼物攻略，总有一款适合你。

	　　本篇帖子适合新人，讲解的一些如何成为泡妞 成为泡妞的方法。首先欢迎你来到泡妞精彩的三次元世界。在这里，女生是不用追的。在这里，TD只是关系的开始。在这里，你将与其它男生不一样……如果你接受了以上三个设定，那么以下内容就是你通往泡妞世界大门的钥匙。我相信你的人生才刚刚开始，祝你好运!(本文非黄，但属十八禁限制级文章。作为刚从某985大学毕业的我希望中学生可以“好好学习”，请相信有了一个好大学，你的人生才会真正开始，你才需要来到泡妞的世界。) 一、什么是泡妞?我为什么要成为泡妞?首先我来回答第一个问题，泡妞全称Pick-up Artist，字面意思就是“搭讪艺术家”，但现在泛指“把妹达人”。

	　　啪啪是人类永远不知疲倦而又乐在其中的事情，为了啪，人类应用了各种姿势，为了获得更好的性体验，发明各种工具。人类是复杂又有趣的生物，我们可以根据一个人的星座判断他的大致性格特点，同时，也可以通过星座大致了解他们嘿嘿时的癖好。 白羊座

	　　DHV与推拉是社交力学当中最本质的两样东西。为什么最本质的只有这两样东西?这两样东西好比事件的起因经过与结果中的起因与经过，最终达到我们所想要的完成配对的结果。 DHV是什么?好比你在吃饭的时候听说坐在你隔壁的人是某财团的少爷，你会有好奇做出初步的观察以及了解他的冲动，来寻求解决你目前财务困境的捷径;或者你在咖啡店等人的时候一个天使脸蛋丰乳肥臀的美女坐到你对面开始顾自无人地看书，你可能不渴望认识她甚至拿到她的号码吗?

	　　David D在《约会倍增术》里面曾多次提到“晕轮效应”。所谓“晕轮效应” 就是 我们普遍都觉得在某些方面出众的人是高素质的，他们在其它方面也是高价值的。美女的心理就是这样形成的。她们在人生的某个时期，表现出了吸引力。

	　　很多兄弟在和女朋友一起的时候总是会遇到女朋友说一些话和做一些事总是不对应，这就是女人心口不一的表现，面对女人的心口不一的情况，男人一定要正确的面对，不然你就惨了，那么如何应对女人心口不一，怎么才能解决和处理女人心口不一的情况，以下及时应对女人心口不一的方法，可以帮助你成功解决这些问题。

	　　很多男生不能轻松成功的和美女搭讪，把妹，泡妞，影响这些成功率的第一要素就是外表打扮，如果你的形象很差谁会愿意和你搭讪，谁愿意和你一起，所以丑男一定要逆袭，蜕变，这样才能轻松的把妹，那么如何从丑男变帅哥轻松把妹，怎么才能潘磕嫦，怎么做自己的形象打扮，以下就是男士形象改造方法，可以帮助你打扮自己，成功从丑男变帅哥，成功逆袭，轻松把妹。

	　　怎么追狮子座女生?狮子座女生很容易被发现。她是用美观惊赞的全套设计让房间霍霍生辉的女生――狮子座的女生爱以此着手。她的品味甚是精湛,经久不衰。像时髦的法国女人(法国正被狮子统治着)，母狮宁愿要一个耀眼的装备胜过20只便宜货。她对别人对她的尊敬有一个深入的和持久的需要，她会努力工作以被注意和被记住。她是自然而然地挥霍奢侈,不要试着告诉她她将太多的钱花在了衣服上(或她的孩子的,要么,她喜欢纵容的人身上)。然而她是热情、随性、创意的,你肯定能和这活泼母狮找到乐趣。

	　　还记得14年刚到浪迹情感学习如何与女生相处,通过街搭得到了不少女生微信号,但大部分聊着聊着就不理我了, 我很苦恼, 不知道是那个步骤出了问题, 于是我请饺子帮我分析下我的聊天记录, 饺子只说了一句话: 想要留住女生 , 你必须在5句话内勾起女孩对你的兴趣. 还没等我仔细询问其中深意他就被浪哥叫去了.

	　　备胎，这个词已经说很多次了。但还是有很多兄弟不知不觉就成为他心中女神的备胎了，那么如何判断女人把你当备胎的表现呢?今天总结了下面7点，各位兄弟，请自己对号入座~

	　　世界上有这无数的男人，在为爱情而苦恼，在这里和大家分享一招可以撩妹无数的技巧。我称这个技巧为“庖丁解妞”。这个技巧很简单，只是问女生一两个问题，然后根据女生的问题，扮演不同的形象的人就行了。也就是和女生做一个心理测试。这个技巧，无论你们处于哪个阶段都可以做。当你和女生做了这个心理测试，就可以知道这个女生的心理结构，在泡她的大道上，永远都不会迷失方向。 “庖丁解妞”完全是本人原创，而且经过无数次检验的，不必怀疑。它检测出来的是女生潜意识的取向，而不是她当下真正选择的男人的性格。世事变幻万千，她当下的选择，也会应环境的变化而不同。潜意识代表着一个的内心真正的想法，当你了解一个人的潜意识，那么你就等于了解她，就有极大的机会征服她。

	　　很多兄弟经常问，在社交软件上给女孩发消息不回，为什么?除了对你没意思之外，很大一部分原因是因为你的话太无聊了，让她没有回复的欲望，废话不多说，我开始分析了。

	　　很多人的微信可以占到几个G的内存，里面放满了舍不得删的聊天记录。这种人的微信简直就像是个坟场，里面埋着无数不再联系的人，和早就死掉了的感情。可是这样真的有意义吗?来，干了这碗毒鸡汤!

	　　女人因为性格、年龄、外貌的不同，很容易被旁人分成不同种类，于是有人问究竟什么样的女人是最好泡的呢?如果您也想问，想知道的话，就必须看看下面由浪迹情感为大家准备的文章。

	　　编辑：西瓜老干部们开车啦! 主编大人:快快快，老娘今天来大姨妈了，都给老娘利索点 马里奥：老大，咱们今天写写男性情趣用品吧?(主编赏白眼一记) 登子(一脸媚相)：要不……玩玩女性情趣用品?(滚!) 朴朴：咳咳，我觉得咱们去翻翻导师的包吧?(众人：LOW爆了!) 于是…… 我们愉快的翻起了包包 SO 继E奶女神后编辑部又送福利啦!

	　　也许你已经能够熟练的运用恋爱技巧，也许你已经能够完美的展示价值，也许你已经能够把到你想要把的妹。每个人都想拥有获得情感自由的能力，除此之外还有长期恋爱关系中的稳定与平衡。

	　　怎样让她喜欢你?女孩子喜欢你的表现是什么?浪迹情感情感频道，为网友解决一切情感疑问。本专题主要为您解答怎样让女孩子喜欢你，怎样让她喜欢你，告诉你女孩子喜欢你的表现。提醒还没有获得女孩子芳心的男人要提升自我修养，要有上进心和责任心。

	　　

	　　我和他现在相处很冷，之前分过两次手，我都挽回了，他现在对我爱理不理，所有的都像是在敷衍我。问他这次可不可以认真，他说尽量。我该怎么办?

	　　很多朋友跟我说：“我跟那个女生关系已经不错了，她对我也是有好感了，那我是不是可以表白了。”了解我们的朋友应该知道，我肯定是不建议你们表白的。为什么呢?接下来就给你们慢慢分析一下，为什么不能表白?绝对不是因为先表白就会输，这种传统的理念。

	　　男：“明天放假，出来吃饭吗?”

	　　生活中有各种各样的的女人，不同的女人为了生活和金钱变成了不同类型或多或少让人们所厌恶和反感的女人，比如绿茶婊，咖啡婊，茶水婊等这一类的婊型女人，作为喜欢泡妞，把妹，搭讪的男人如何识别绿茶婊，咖啡婊?但是如果你是遇到这些不想遇到的婊类女人，应该如何对待绿茶婊婊型女人，以下就是针对这些女人的方法，可以帮助你成功避免。

	　　最近有很多兄弟都问一个问题，‘湖哥’我报了不少课程、看了很多视频、也看了不少文章，为什么我还是不知道怎么去跟女生聊天，或者聊着聊着就没话了，甚至根本就不知道聊些什么话题，而且聊天也是很多兄弟的一块’心病”,有幸今天在这里给大家分享我多年实战总结出来的聊天精髓，废话不多说，我们直接进题。

	　　第一次谈恋爱的时候，千万不要因为觉得新鲜刺激，就被爱情冲昏了头脑。在第一次恋爱的时候，任何人都会有局促、紧张的心情，不知道该怎么办?今天我们就来讲一讲第一次恋爱要怎么做?

	　　女生的“备胎”，

	　　跟心爱的妹子表达，却被拒绝了，还说你是个好人之类的，这种就被是被发了好人卡了。那么好人卡是什么意思呢?

	　　不知不觉随着网络用词越来越多了，很多暖男不知不觉得被冠上了云备胎的称号，在一些人的眼里是贬义词，而一些人是褒义词，因为认为更多的都喜欢你，很受女人的喜欢，但是个人认为云备胎，作为备胎总是不是很好的，如果你不了解云备胎是什么意思，以下就是针对云备胎的解释，也会让你知道如何避免做云备胎，告别作为别人备胎的尴尬。

	　　有很多兄弟，看起来条件优秀但是却没有女朋友，甚至连可以聊天的女人都没有。

	　　出轨有风险，偷情需谨慎。林丹因为出轨赵雅淇而损失上亿，马蓉因为劈腿而成为过街老鼠……10大婚内出轨明星谁下场最惨?

	　　挖墙脚，本意是指将墙的下半部挖掉(对应于“墙头”概念)，以至墙的整体失衡而倒塌。比喻拆台，为贬义词。而现今是指挖取竞争对手相关的人员、技术，从而使利益达到最大化。现在有些也指抢走朋友的对象，当然这是不符合本意的。现在人们也常用“只要锄头挥得好，哪有墙脚挖不倒”来比喻爱上一个有对象的人并把他(她)抢过来。注意常常误写为“挖墙角”。那我们要怎么挖墙脚才能做到“锄头挥的好”呢?

	　　很多人加了心仪的女生的微信，但是从来不知道和女生说什么或者不知道该怎么开始和妹子聊天，简单来说就是不知道和女生微信聊天开场白。

	　　

	　　你让他用戒指把你套上的时候我察觉到你脸上复杂的笑容 那原本该是我 赋予你的承诺 现在我只能隐身热闹中 “你为什么喜欢我啊?”她总是这样傻傻地问他，而他的回答是，你是我喜欢那一型的。夕阳的海滩上，她天真地跳来跳去，追着螃蟹嬉闹，而在他的眼中这个场景似曾相识。

	　　很多兄弟在生活中在网络上，现实生活中和美女搭讪后不知道如何去跟进关系，加强关系的建设，不知道搭讪后如何和女生快速确定关系，所以不能快速的从搭讪到邀约的过程，这样不能快速的和美女确定关系，如果你想及时的美女确定关系，以下案例可以帮助你快速和女生确定关系。

	　　劈腿是网络用语，到底劈腿是什么意思，女人劈腿什么意思，女人劈腿的表现是什么，很多男生在生活中都遇到过劈腿的情况，无论是被劈腿还是劈腿，但是更多针对劈腿的内在含义都是恶劣的，表示不好的东西，那么具体劈腿的含义和意思以下做下具体的解答。

	　　提起吵架，每对情侣都会吵吵闹闹，很多人对于吵架会觉得头疼。有时候莫名奇妙的两个人不知道怎么的就为一点点小事争吵起来，问题严重时少不了几天冷战。大部份的男人面对和女友吵架都会用服软来解决问题。先不提其中的弊端，长久下去也不是个办法。其实，想要不吵架是很简单!!由于一方的行为过失，造成被动的关系破裂局面。女人是情绪化动物，只要出现争吵必然是你的某些行为触怒对方。

	　　高中数学老师教我：一棵书上吊不死，大家赶紧换树吊啊。这句话现在回想起来，真实总结了很多人生的经验，取舍，鱼和熊掌难以兼得，什么样的女人是不合适的?不管是做生意还是做人，有舍才有得，泡妞更是把这道理反应的更淋漓尽致，放弃一个不合适的女人，会有更多合适的更好的女人在向你挥手。

	　　我觉得，害羞是我们每个人都会经历的阶段，其实害羞是对于我们泡妞是非常的有害的。因为，我们常常说泡妞的最高境界是做自己，做自己恰恰就是不管别人怎么看，想做什么就做什么是害羞的对立面!

	　　现在很多的兄弟不知道如何和女孩子聊天，总是找不到合适的聊天话题。其实，找不到话题有两方面的问题，平时没有注意收集有趣的小故事和话题，另一方面就是和女生聊天太正式了

	　　1、语音消息转文字微信语音聊天带来亲近，但是当你上课或者开会时，女朋友或者男朋友突然发来一段语音消息，当时不能听，不秒回又吃不了兜着走，咋办?长按语音，将语音转文字，随时随地都可以感受到对方的甜蜜!

	　　1. 　　“我发现你是个照骗” 　　“因为本人比照片好看多了”

	　　夫妻双方想要和谐相处，有时候不仅仅是靠爱意就够了。其实更需要靠平常双方遵守格言，才能维持美满的局面。每一场幸福婚姻的背后，都是苦心经营。下面就简单地说一说，夫妻双方想要和谐相处，必须遵守哪些格言。

	　　男人单身有很多种原因，有的是因为忙于工作，有的是想多玩几年，当然，有的男人是因为有着最令女人反感的行为，所以才不受女人欢迎，那么有哪些行为是女人最反感呢?

	　　随着网络的不断发展，网络上兴起了很多的网络用语，不如撩妹，撩妹什么意思，到底是什么含义，总之撩妹就和泡妞把妹是一个意思，那么男人应该如何撩妹，怎么才能轻松的撩妹，如果你也想撩妹，就需要掌握一些实用的男人撩妹技巧，这样可以让你轻松的撩妹哦。

	　　想要一次约会立马成功吗?想要妹子对你一见钟情，念念不忘吗?今天，小编就为你介绍：约会小心机让女生对你怦然心动。接下来，想要约会顺利的各位，就让我们看看这些小心机到底时哪些吧!

	　　不知道从什么时候开始，暖男这个词开始在中国流行起来，他们通常很体贴，会顾家，会给女人一种温暖的感觉，所以称之为“暖男“，暖男满足了所有女人对自己另一半的幻想，因为这个，所有男人也争相效仿，希望可以得到女神的青睐，抱得美人归。最后有多少人成功我不得而知，我只知道一句话，那就是，“暖男多备胎“ 身为暖男的你是否依然很委屈，自己明明掏心掏肺的对她好，为什么她只为高富帅回眸一笑， 简单来讲，那是你太不值钱了!

	　　套路是什么意，套路的意思一般泛指编成套的一套计划。而最近互联网上到处都是套路深、全是套路、套路玩的深谁把谁当真、少一些套路，多一份真诚的梗层出不穷。那么，这个套路究竟是什么意思呢?官方解释含义小编也就不多说了，下面为大家带来网络流行词“套路”的意思。让你分分钟明白这个梗是怎么火起来的!

	　　

	　　百分之九十九的男人都会被这三种女人拿下

	　　21世纪的今天，随处可见的酒吧夜店成为了人们消遣的重要场所，而很多人则选择开始在夜店搭讪美女，有成功的有失败的，有经典的搭讪开场白惯例，也有着让惨不忍睹的搭讪情况，所以说在夜店搭讪也有着一定的技巧，今天就把多年来夜店中的开场白惯例分享给大家，来教会大家到底该如何在夜店中成功搭讪美女。

	　　军事战略讲究天时地利人和，泡妞则如同打仗，天时地利人和则事半功倍。跟女孩告白要选择正确的环境，下面，小编就跟大伙儿介绍约会四大圣地让你俘获女人心。感兴趣的各位一起看看吧!

	　　

	　　大部分男人在交女朋友的时候都会说，我的钱就是你的钱，给你花天经地义。但是，如果你真的交了一位败家女友，怎么做才能守住你的不断缩水的钱包呢?今天，我们就来说说：约会时女友太败家该怎么办。

	　　理论学得再多，实践起来也有被拒绝的可能。相信很多男生在刚开始进行搭讪时，经常会被女生拒绝。那么被女生拒绝后，应该怎么应对呢?

	　　

	　　

	　　

	　　当你和女生约会时，话题是很关键的一部分。但是，在约会中有几个话题是女生最不喜欢别人提起的，今天我们就来说说这约会时女生最反感的话题，各位感兴趣的男生们可就仔细看好了。

	　　1， 　　你去问一个男生，痛经是什么感觉，他会很迷茫，就像你去问女生，蛋疼是什么感觉，她也很迷茫一样。

	　　约会，是爱情的开始，爱情在约会中滋长或衰亡。所以这就预示着约会的重要性。当我们能够掌握约会中的潜规则，那么，你的魅力就会猛增，自然，女生就会更爱你。那接下来小编就说说：约会潜规则教你如何约会。

	　　很多情侣在一起或许是因为感情淡了，没有激情和刺激，没有以往的感情，很多女人都会选择尝试更多的新鲜感，就回去寻找更多的激情和刺激，如果作为男人的你遇到这种问题，从哪些方面可以看出女人变心，如何能够辨别女人是不是变心了，以下就是女人变心的表现，可以帮助你判断女人是不是变心了。

	　　恋爱中的女孩总有那么一点点的不安，她们最喜欢玩恋爱真心测试，这样的游戏能给她们的心理带来一点点的安慰。今天，我们就来看看在约会初期女生测试男生的小游戏，你知道吗?

	　　周末快到，该约心仪的女孩出来玩玩了。怎么约才不会被拒绝呢，小编这就告诉你五个小招式，保准你度过一个幸福的周末。接下来就和小编一起来看看：五个小招式教你轻松约女生吧。

	　　如果你刚认识一个女生怎么去追呢?太过直接又显得轻浮，可是的确很喜欢啊?怎么办?怎么去追刚认识的女生呢?看下面

	　　两人感情到了一定程度，啪啪啪就是水到渠成的结果，那么是不是两人在一起久了，婚前同居也是必然?

	　　大伙儿对网恋的态度几乎保持一致，觉得这事儿不靠谱，不靠谱的原因(不说那些危险的事情)大概就是因为“见光死”。那我们要如何应对网恋?今天，小编就来给大家说说：三招教你如何应对网恋。

	　　本来好好的约会被突如其来的事情影响了心情，该怎样化解呢?今天，小编为大家介绍以下三招教你如何化解约会中的尴尬场面，让你和对方都重展笑容吧。有什么比心情愉悦更重要的事情呢?你说是吧!

	　　在学习约会的新手当中，百分八九十的男性朋友都不知道跟女人怎么聊天。男生约会时该如何与女生聊天?大多数都是因为他们没有让自己投入到自己的故事中，充分调动自己的经历来感染身边的女人。男人窝的小编整理下一些深入聊天的技巧，如何跟女人讲故事。赶紧来学习下吧!

	　　追女生对有些朋友来说，可能是一件比较困难的事。但是在这里将不是难事。你知道哪些追女生秘籍吗?

	　　男人在泡妞，把妹，搭讪的时候自己的肢体语言很重要，因为自己的肢体语言和形象都是处于女生对你的第一印象，如果你得形象很好，但是肢体语言很差会让你大大减分，所以在吸引女生的时候利用好肢体语言很关键，那么男人如何利用肢体语言吸引美女，如何展示自己的肢体语言才好，以下就是肢体语言吸引技巧，可以帮助你轻松利用肢体语言吸引美女。

	　　不管哥们有木有女朋友，但是你是男人的话你就要学会约会的招数，情调、浪漫，这些都是女生最喜欢的两种情怀，所以跟女朋友约会一定要制造浪漫的气氛，让浪漫的气息缠绕在你们的周围。

	　　追女孩百科全书也是没用的!女人你怎么猜的透?什么才是她们觉得幸福的事情?有钱?上班族和家庭主妇又是什么才是幸福呢?怎么追女孩怎么才能使她感觉幸福?看下面

	　　在网上聊天的时候，很多女生都喜欢和男生聊天说表酱紫，可能很多男生听到女生说表酱紫都很鸡皮疙瘩，感觉女生说很有意思，感觉很萌萌哒，但是开始听说表酱紫的男生不知道表酱紫是什么意思，到底代表什么含义，以下就是针对女生说表酱紫的真正含义，可以帮助你了解女生说表酱紫的内涵。

	　　在电影《幸福额度》中，林志玲饰演的角色喜欢有钱的男人。　　在恋爱中，她非常缺乏安全感，因此她觉得找个有钱人是最保险的，因为让银行帮你选男人，银行会调查他的职业、他的公司、他的一切，然后给你一个数字化的信用额度，信用，在爱情里，占有相当重要的位置。

	　　追女生有很多方法和技巧，无论选择什么方式方法在追女生的时候和女生发短信都是必不可少的，或多或少都会用发短信和自己喜欢的女生，想追求的女生发一些暧昧的短信，那么追女生如何发暧昧短信，怎么和喜欢的女生发暧昧短信，如果你想发暧昧短信给女生，追女生暧昧短信大全可以帮助你有更多暧昧的话发给女生。

	　　如果你还不懂追女孩，不妨看些案例吧，这是一个真实的案例，赶紧看看人家的套路!!!取长补短懂吗?

	　　夏天是一个比较适合追女生约会的季节，因为夏天有很多约会的地点，在这些地点约会可以促进彼此的关系，拉近彼此的关系，让两个人感情迅速升温，快速的让两个人的感情提升，那么追女生夏天约会去哪里，夏天哪些地点约会比较好，以下就是追女生夏天约会地点，可以帮助你在这些地点约会快速拉近彼此的感情。

	　　追女孩子怎么追?不要烦恼了!看看这十六点就行了!妹子乖乖到碗里来，赶紧来学啊!

	　　情侣约会看电影是必不可少的，选择很好的爱情电影可以大大促进情侣感情的进步，让两个人的感情不断进步，让感情快速升温，所以对于情侣约会看电影，电影的选择很重要，以下就是2016最感人的爱情电影，推荐给情侣福利，情侣约会看爱情电影精选，帮助情侣找到合适的电影，让感情轻松上升。

	　　女人天生感情就要比男生感情丰富，或许有很多情况导致女人有不同的情感表现，或许因为很多事情导致女人产生缺乏安全感的表现，自己不自信，总是逃避，没有安全感，那么我们如何判断身边女人是不是缺乏安全感，女生缺乏安全感的表现，女生缺乏安全感有哪些举动啊。女人哪些原因缺乏安全感，为什么女人会缺乏安全感勒。

	　　美女怎么了?追求美女你知道怎么追吗?怎么和她相处，她有姣好的面容，美女也是需要被人疼惜关心的。又不是外星人!我来教你怎么追吧!!!

	　　就是中国传统的情人节七夕了，那么你们有想好怎么度过一个难忘的七夕吗?礼物这最难解决的问题，我们已经在提前给大家分享了，今天我们就来聊一聊七夕的整个约会流程。一、个人形象首先，说到约会的话，我们想到的第一件事就是怎么好好的装扮自己。妹子出来约会的话，肯定是要先把自己打扮得漂漂亮亮的，所以男生也不能忽视自己的着装打扮。一个好的形象，会让妹子觉得你很重视这次约会，对你的好感度也会大大增加，那么后续发展自然会更加顺利。如果不懂怎么打扮的话，那么你只能去商场里买一套了。店里的专业导购会帮你挑选出一套适合你的衣服。价格方面的话每件最好是500以上，学生的话200以上即可，总之不能低于200。关于约会怎么穿，我们之前写过非常多了。

	　　女孩子晒衣服、包包、鞋子、新做的发型，居家型的晒娃、厨艺、园艺，小资情调的晒心情、旅行照片，当然还少不了晒各种自拍美照。

	　　很多学了泡妞的兄弟或多或少的了解过或者听说过约会倍增术，但是更多的兄弟都没有去学过约会倍增术，如果学习了约会倍增术可以轻松让你和女生约会，大大增加和女生约会的成功率，所以喜欢泡妞，把妹，邀约妹子，和女生约会的男士可以学习下约会倍增术，教你如何和女生约会，轻松和女生约会。

	　　水瓶女外表比内心稍微坚强一点点，而内心就是一滩柔软的水，可是你千万不要把她变成一块冰。追求水瓶座不妨看看吧。

	　　七夕情人节又来啦，你找到另一半了吗?这个情人节拒绝做单身狗!如果你有心仪的对象正在苦苦追求，那么小编接下来教你如何通过肢体接触升高关系擦出爱情的火花。

	　　天蝎女喜欢一个人，别人是看不出来的，她照样吃饭照样睡觉照样散步照样生活。可是只有她才知道自己内心经历了多少的起起落落。追天蝎座女生你一定要拥有这八点。每个星座的人都值得被疼惜。

	　　有些男生为什么每次都勇敢上前搭讪，

	　　怎样恋爱才能长久是比较复杂的东西，更接近于一门艺术，简单的说就是在长期关系相处中保持吸引的基础上给与安全感，依赖感和承诺。这里我所讨论的的维持长期关系的技术部分，更深层次的内心交流暂不做阐述。

	　　怎么追天蝎女生?这个看起来神秘冷酷的天蝎是否和她的外表一样神秘冷酷?到底是什么性格才能让你痴迷呢?往下看你就有答案了!

	　　真的很喜欢她，想要约她出来聊聊天，可是突然邀约会不会太唐突。那男生要如何邀约心仪的女生?相信大家都会苦恼。今天，小编就教你解决这个困扰。这里有几点贴士，可以看看哦。

	　　天蝎女和其他星座的女生不同，不那么好追，没点技巧和经验肯定不行，下面来看看这些经验吧。成功了一定不要忘了你的成功也有我的一半。

	　　巨蟹是难得的顾家女人，怎么追巨蟹女生?怎么才能乖乖让巨蟹女到碗里来?往下看 你就明白了!!

	　　网络中有很多的网络用词，撩妹对于很多喜欢在网上冲浪，在网上查看信息的人士再熟悉不过了，但是对于撩菜，想必很多人都不懂撩菜是什么意思，具体表达的是什么吗含义，如何来解释撩菜是什么意思，如果你不了解撩菜，以下就是撩菜的含义，可以让你了解真正撩菜的含义和意思。

	　　天蝎的却是个很难搞定的星座，但是就没有真没什么办法可以对付了吗?看我今日说法，你还怕搞不定天蝎座女生吗?

	　　朋友圈满屏都是情侣秀恩爱;街上除了情侣，就是卖花的，好像都没你什么事儿;家也不再是那个温暖的港湾，父母一个不经意就喂你成吨的狗粮。难道七夕就没有单身狗的容身之处了吗?有的，单身狗也可以来一个浪漫的七夕约会。不是只有男女朋友间的约会才叫约会，在国外，异性间的社交约会称为“dating”,这个词是在表述两个人之间模棱两可的关系状态，那是漫长的，试探性的，不断进阶的，缓慢升温的一个过程。而七夕的时候，受到节日气氛的感染，女生也会变得比较好约，毕竟女生更害怕在这种热闹的节日里孤单一人。

	　　说到深夜发朋友圈，我不得不提我的女闺蜜，她贼会钓鱼(讲道理此处该有她的钓鱼图，但发了估计立马恩断义绝，所以等下我会牺牲自我，你们不要太爱我!) 一到深夜，她的各种卖萌露胸露腿照就出来了，连我都看得垂涎三尺。如果我是男的，我就石更了好么?

	　　抱女朋友怎么办?哪几种你知道有哪几种抱法?你知道吗?可以促进亲密关系。抓紧学习起来喔。

	　　如果你不进入比赛，就永远不可能获胜。 你有没有在街上或公交车上看见一位让你心动的姑娘，但是你却眼睁睁看她从你眼里消失，然后对自己说：“看见下一个，我就上去搭讪，只是今天不想去而已。”

	　　有的人天生会撩妹，可以轻松逗女生开心，而你的女朋友整天抱怨说你没意思;有的人身边女朋友换不停，而你总是搞砸，一次又一次的被女生拒绝。今天就教你们如何从根本改变这个状态。

	　　天秤座的女生很有主见，你喜欢有主见的女生吗?来了解一下我们的天秤女生吧!!

	　　我有钱，我能买很多的礼物讨女人欢心，但是为什么我找不到女朋友? 可能是因为我还不够有钱。。。

	　　要追天秤座女子你准备好了吗?天秤女生与生俱来的优雅，如果你太低俗肯定入不了她们法眼的。追天秤座女生请往下看

	　　昨天是一个值得纪念的日子, 因为我居然为了一个女生哭了, 一个和我上床的女生. 记得她是我上周从其他群里加的, 是她的头像吸引了我---一只小猫咪. 闲来无事群发了一拨”在干嘛” . “喝酒” 她秒回, 并附上萌萌哒的表情. 单纯的叙述喝酒还加一个可爱的表情, 直觉告诉我, 女生对我的窗口蛮大. 嘿嘿, 今晚有戏. “喝醉了我还可以捡一醉猫” ,我做了一个模糊的暗示. 就这样来来回回互相调侃了几句,

	　　约会是增进彼此感情的一种途径，那么情侣之间怎么约会更好呢?男生该如何进行一个甜蜜的约会?小编为大家准备了情侣约会技巧，还在为这个问题苦恼的各位，就赶快一起来看看吧。

	　　男追女隔层山，男生怎么追女生这个问题从古至今，都没有一个完美的通用的方法，毕竟每个人都是单独的个体，成功的方法没有通用的，但是男生追女生的禁忌却是相同的。今天我们从一个关注我们的兄弟的问题开始讲解男生追女生的禁忌。

	　　天秤在星座中可是极配的，大家都是风象星座，都是爱变动，贪新鲜，初初见面已经有一见如故的感觉，而且即食面的爱情心态，往往过程一拍即合，很快已经谈起情来了。相处下来这种有点像又不像的人生态度，使你们永远保持新鲜，不会太激烈，但又不会很平淡，真是一对好搭档，而且不会谁要领导谁，是交互式的关系。

	　　要是一个男的去追求一个自己喜欢的女孩，把她约出来其实很简单，只要你找对方法，只要你听出了女人的潜台词，很多的女孩都喜欢出来玩的，只要你能给一个能够说服她的理由，百分之八十以上的女孩都会出来。

	　　我写这篇文章的原因很简单，我希望和我一样着急脱单的兄弟，可以从我遇到过的尴尬中获得一些经验，从而少走一些弯路。大家都知道，每一只大龄单身狗都多多少少会有一些相亲经历，像我这种三代单传的超大龄单身狗的相亲经历更是多的数不过来。网上有很多关于相亲会遇到很多奇葩的段子，在这里我想澄清一下，这里可能有很大的夸张成分，其实大部分的人还是比较正常，所以大家也没必要那么恐惧相亲。至于奇葩肯定有，但对于我在相亲中遇到的极品和奇葩我就不说了。今天我想说的是一个我在相亲时遇到的一个心动的女生。她不是大家眼中的高分女生，但黑长直再加上一对浅浅的酒窝，看上去总给人一种很舒服的感觉。第一次见面我们聊了将近两个小时，我能感觉的她对我是有好感的，而这么多次的相亲经验也告诉我，这个女生绝对是一个很好的妻子人选。

	　　编辑/唯汐 韩剧年年有，迷妹无穷多。为什么每出一部韩剧就会换一次“老公”呢?从大叔范儿到小鲜肉，从高冷到暖男，从《冬季恋歌》到今年大火的《太阳的后裔》，各种风格貌似都有女人在迷他们。连剧中男二也不放过。抛开韩剧的老套剧情，男主角的人物设定和撩妹技巧也是韩剧当中的亮点，韩剧作为当今的泡妞圣典，你也可以成为她们的“老公”。

	　　看电影是恋人们之间最喜欢做的一件事，但是，男生们你们知道吗，选电影可是大有学问，电影选的好，约会更顺利。说不定一场电影之后你就有了永生难忘的第一次牵手。今天，就说说男生必知的电影院约会守则。

	　　这两天老妈又得给我打电话了，这几年，父母的电话成了我最恐惧的事情。我仔细想了想，这应该是从我25岁的时候开始的吧…… 作为一个单身27年的资深光棍，我想没人会比我更能体会这世界对单身狗们的深深的恶意。

	　　五分熟男人稚气未脱，心理上还是个孩子，很多女生言其没“断奶”，事事依靠家人，但心地单纯善良。 六七分男人半生不熟，有家庭观念，对未来有简单的规划，日子过的平淡如水，偶尔有应酬，偶尔回宅在家里，偶尔也会想入非非。 八分熟男人不老不嫩刚刚好，既会努力工作又懂得如何讨女生欢心，事业上小有成就，身边不缺妹子，知道哪种女生合适自己，珍惜眼前人。 九分熟男人熟过头，世界精彩驰骋自由，刀光剑影中厮杀练就了一身本领，很难对谁敞开心扉。

	　　很多男生在把妹的时候都不知道女生对你产生的暗示，就不能了解女生暗示的表现，所以就不能快速拉近和女生的关系，那么如何识别女生的暗示，女生哪些行为表现对你暗示，以下就是女生对你暗示行为，可以帮助你快速识别女生暗示行为。

	　　我和大长腿出了酒吧的门，直奔隔壁的私人影院。私人影院开在酒吧旁，成都，果然是个有套路的城市。

	　　正所谓“路遥知马力，日久见人心。”婚姻中夫妻双方朝夕相处，对方是什么人早已经看得清清楚楚，他的性情，喜好，吃东西的口味，说话的方式等等，因为了解，所以信任，同时也因为太了解，所以失去了当初在一起的激情火花。婚姻走到一个路口，怎么做才能挽回婚姻呢?

	　　约会的印象会决定一段恋爱的好坏，那么怎么在第一次约会时就让对方对你怦然心动呢?今天，小编就来为大家总结了一篇：第一次约会如何让女生对你留下好印象。感兴趣的各位一起来看一看吧。

	　　情侣约会选择约会场所是必不可少的，但是很多兄弟在和自己的女朋友约会的时候不知道如何去选择好的约会场所，选一些很奇怪的约会场所导致情侣感情不能快速的提升，不能让女生感觉的约会的浪漫那么情侣约会如何选择好的约会场所，情侣约会去哪些约会场所比较好啊，以下推荐的情侣约会场所，可以帮你们快速促进感情发展，迅速让感情升温。

	　　首先，关于以下内容，我本来是不打算教人的，

	　　很多兄弟在和女生第一次约会的时候都不知道如何和女生牵手，当尝试第一次牵手都会被拒绝，总是被女生委婉的拒绝了，所以第一次牵手还是需要掌握一些技巧，那么第一次约会怎么能够牵手，怎么在约会中能够轻易的尝试第一次牵手，以下就是第一次约会牵手技巧，可以帮助你约会第一次牵手，轻松牵着女生手一起。

	　　1、不要急于将自己独特的方面体现出来。所谓独特，可能是你有点神经质，或者你疯狂的喜欢立陶宛某个地下乐队，或者某些怪癖。在两人刚认识的时候，再酷再有个性的特质都很难显得吸引人，而且绝大多数时候反而会给你减分。请让内心的小怪物闭嘴，先从一个正常的好人开始。

	　　微信现在是比较火的一个手机聊天软件，无论是用来搭讪，聊天，约会，交友都挺不错，但是很多兄弟在用微信和美女搭讪，打招呼的时候总是会被拒绝，妹子不想搭理你这种情况，这说明自己不了解微信上怎么和美女打招呼，不知道如何在微信上如何打招呼，如果你不了解微信怎么打招呼，以下微信打招呼技巧可以帮助你轻松在微信上和美女打招呼。

	　　想要追求妹子这样。不知道怎么聊天?哎想追求妹子必须要学会和妹子聊天，如果不知道就看看下面。

	　　如果你还觉得，撒娇是妹纸的专利，就活该你还是单身狗!现在都已经流行男生撒娇女生扛把子了你不造么?12星座中，有几个是天生自带撒娇技能点，看看有木有你吧~

	　　活跃聊天不尴尬的方法你知道吗?聊天总会有纷争知道么?怎么化解 你知道吗今天这篇文章就是将聊天缓解尴尬的方法

	　　不能得到对方的重视，关键在于第一次约会。这会成为下一次约会的重要因素。初次约会要怎样留下好印象?这是许多男生一直在苦难的问题，但从未真正意义上解决过。所以，今天小编就来说说：初次约会要怎样留下好印象。

	　　和失恋的女生聊天，这是个不错的机会啊，女生失恋了一般内心都很脆弱，这个时候暗恋的人出手的好机会。

	　　女人嘛，什么星座甜言蜜语她们都是照单全收的，怎么说甜言蜜语你不会吗?就今天这篇文章是讲怎么和十二星座女生聊天。一起看看

	　　如果你想和妹子打情骂俏，如果你也想撩妹撩的一手好妹，如果你不甘寂寞，想要给生活来点情调，不如看看这篇文章。

	　　怎么和顾客聊天?销售的宗旨就是顾客就是上帝，那么你要和你的上帝聊天到底怎么聊才合适呢?一起看看吧。

	　　和客户聊天怎么聊?你知道吗?不冷场你就需要这篇文章，因为教你怎么和客户打成一片，来看看吧。

	　　网络聊天一定不要这样和妹子聊天你知道吗?如果一下几条你都有的话，请好好看看 一定要改掉。

	　　聊天如何快速的寻找到话题你知道吗?聊天是件非常开心的事但是如果给人印象太差那就没办法了喔，今天教你快速找话题的的方法。

	　　很多男生在和女生网上聊天的时候能侃侃而谈，但是在和女生见面约会的时候就词穷了，找不到话题啊，初次约会要如何聊天才会不冷场?等等问题，今天，我们就针对这一问题进行探讨，让你学会在陌生人面前侃侃而谈，成为气氛主宰者。

	　　安排约会的事情，从来都是男人们费心思考的事情。小思找了一个理工男之后，才发现约会是这样无聊的一件事，总是同样的吃饭、散步、看电影，看着男友的步伐，小思觉得这个七夕无聊透了，甚至会不自觉的想起以前情人节男友制造的惊喜、浪漫。

	　　不同于大多数爱情关系那样，磨合、争吵、再磨合。这一段受精关系看起来流畅的不能理解。

	　　对于初次约会，你不可能样样满意，也不是每次都会期待第二次约会。接下来，小编要教大家的是，初次约会男生要如何金蝉脱壳?如何在不喜欢的约会中巧妙的“金蝉脱壳“?接下来看看吧。

	　　喜欢上一个宅女但是却不知道怎么和她聊天，该怎么呢 ?这篇文章绝对可以帮你，答案就在这里，不如看看。

	　　1. 如果由你选择约会地点，最好选比较熟悉和喜欢的地方。第一次约会你可能兴奋而又紧张，这时候如果你们在一个陌生的地方，新环境会让你更无法放松或者集中注意力。总之最好的初约一定是很放松和舒服的。探索奇异狂野的新鲜事物，可以等到比较熟悉的时候再来。关键字：让你放松的地方

	　　想改掉自己遇见陌生人害羞的的习惯，想改变自己是不是?想要站在陌生人面前说话不害怕这些办法试试看。

	　　今天给大家分享一个学员阿宽的真实案例，为什么说是真实呢，兄弟们可以看到我们是怎么一步一步指导阿宽逆袭成功，而不是报名之后学了什么什么课程，然后突然就像打通了任督二脉成为了无所不能的情感达人，意淫的软文没啥意思，来点真实干货。

	　　陌陌聊天你知道吗?陌陌聊天泡妞搭讪的技能，在哪儿?你猜的没错，全在这里。快来瞧快来看啊。

	　　风水之说虽然没有科学依据，但是人们也有不少深信不疑，观相的角度来教你如何趋吉避凶。一起来看看吧。

	　　刚刚开始一段新恋情，约会是必修课，但是，难免会出现一些尴尬的局面。初次约会该如何进行?怎么让约会顺利进行下去呢?来看看下面的约会技巧吧。说不定能帮你瞬间想通这些问题。

	　　潘磕嫦的故事，而是一个量变到质变的事实。那么一切是怎么开始的?潘咳绾文嫦?最终又将去向何处呢! 人应该勇敢追求自己想要的东西。即使是赤露露的金钱和美色，这就是我的哲学。想要优质的女人，你需要做好两件事，阶级和技巧。那么我们一个一个的来说。 潘咳绾文嫦一、有人的地方，就有阶级。我们先思考一个问题，给一个乞丐迷男的技巧，他是否能得到优质的女人，答案肯定是否定的，原因很简单，阶级差的太远，也就是我们常说的。 两者不是一个世界的人，所以，我们可以把到的妹，都是我们自身阶级可以触碰到的女人，我觉得价值这个概念不太合适。

	　　和陌生女生聊天技巧你知道多少?陌生女生聊天不刚上的技巧你又知道多少?如果不知道看看这篇定有所收获。

	　　很多男生在生活中不知道如何和女生聊天，找不到合适的话题，总是和女生聊天聊两句就没话说了，就出现了冷场，很尴尬的气氛，这说明自己没有掌握聊天的技巧和方法，不能轻松的和女生聊天，如果你总是找不到话题和女生聊天的话以下聊天宝典：让你轻松和女生聊天。

	　　陌陌作为一款时尚聊天，邀约女生，交流的手机APP软件，对于很多喜欢泡妞，把妹的大胸弟都是再熟悉不过了，在陌陌上邀约的美女也不在少数，但是如果你想在陌陌上能够把妹泡妞，做好自己的陌陌展示面是很重要的，这是能否搭讪到妹子的敲门砖，所以掌握一些泡妞陌陌展示面方法是有必要的，那么如何做好陌陌展示面?

	　　很多男生在和女生聊天的时候会出现没有话题可聊，冷场的情况，无论是面对面聊天还是网上聊天，手机软件聊天或多或少都会出现没话题的情况，出现冷场，那么面对这种情况，跟女生聊天没话题怎么办，如何解决和女生没聊天话题的情况，这就必须掌握一些跟女生聊天的话题，这样可以让你轻松和女生聊天，找到合适的话题愉快的进行聊天，培养感情。

	　　现在很多喜欢开玩笑的兄弟都会以绿帽子，戴绿帽子等词语去挑倪别的兄弟，但是很多兄弟不知道为什么叫绿帽子，只是跟风而已，其实内在含义不知道具体代表什么意思，戴绿帽子是什么意思?具体代表什么意思，更多的只是听说过表面含义，代表不好的东西，那么具体什么意思和由来如下，可以让你了解绿帽子的含义和意思。

	　　自从在扣扣上用了这些套路，妹子简直是把到手软，知道为甚吗?看看这篇文章你就知道啦?

	　　男士在把妹，泡妞，搭讪的时候自己的外表形象是很重要的，女生非常重视男士的第一印象，那就是外形打扮。对于生活中高瘦类型的男生应该怎么打扮自己，高瘦男生如何搭配衣服，怎么才能做好自己的形象打扮，以下高瘦男生穿衣搭配技巧可以帮助你轻松打扮自己，做好自己的形象打扮，成功的把妹泡妞。

	　　过段时间就是520表白季，单身男士，你准备好了吗?表白季是个约会的好日子，错过就可惜了。表白季你准备好了吗?今天，小编现在为大家介绍今天约会前要做的准备工作，快来看看吧。

	　　相信大家都交往过不少很作的妹子。

	　　很多男生在追女生或者把妹的时候不知道怎么接吻，如何吻女孩，不知道怎么吻女孩不会被女生拒绝，那么把妹达人教你吻女孩，怎么去吻女孩不会被拒绝，并且能够产生很好的作用，让你轻松的吻女孩，以下教你吻女孩技巧，可以教你轻松的吻到女孩，不会被拒绝。

	　　生活中有很多的调情高手，调情高手身边都有无数的美女围绕，换过无数的女朋友。问题来了，为什么别人能够成为调情高手，怎么能够成为调情高手，很多喜欢把妹泡妞的男士都很苦恼，那么调情高手教你在酒吧怎么调情，帮助你成为调情高手，教你怎么调情，以下酒吧调情技巧可以帮助你轻松在酒吧和美女调情，成功成为调情高手。

	　　情侣之间接吻是必不可少的，情侣在谈恋爱的时候适当的接吻可以促进感情的发展，让感情进一步的提升，让感情升温。很多情侣觉得接吻很轻松，很简单，但是在接吻的过程中出现很多问题，很多尴尬。所以接吻也是有技巧的，那么谈恋爱如何接吻更舒服，情侣应该怎么接吻，以下情侣接吻技巧可以让你了解情侣怎么去接吻更加舒服，更加调动感情。

	　　情侣在谈恋爱的时候，能够给女朋友足够的安全感对于作为男朋友的你是很重要的，如果女生和你在一起总感觉没有安全感，但是你又不知道如何才能给自己的女朋友足够的安全感，可能会让你们的感情慢慢变质，所以能够给女生安全感很重要，那么男生如何给女朋友足够的安全感?那就看看给女生安全感的8个方法。

	　　你以为你只是不想谈爱情，其实你是“爱不起”!常常有人问我：“老师，为什么我至今一次恋爱都没有谈过呢?” 对，没人说过你不好，甚至在大家眼中你还是很优秀的，从小为了得到父母的认可你努力读书，长大之后为了能够更快的在社会上立足，你努力提升自己，从而到了今天这个位置，得到了一份在普通人看来貌似不错、甚至还有不少人为之向往的工作和收入。

	　　微信作为现在的也很热门的聊天APP，无论是用来亲友沟通交流，还是用来公司工作交接，其实微信对于喜欢泡妞把妹的大胸弟们，微信无疑是把妹，泡妞的一个很好的渠道和聊天工具，掌握一些基本的微信撩妹话术套路，可以让你轻松的用微信撩妹。那么微信应该如何撩妹，怎么和妹子聊天交流?

	　　问：导师你好，我正在追求一个妹子，已经有三个月了。但是现在我很迷茫。我不知道她心里是怎么想的，她的态度让我有点捉摸不透。已经和她约了很多次了，但是感觉和她之间的关系没有太大的进展。每次约会可以牵她的手，但是想抱她或者去亲她，她都会拒绝，本来我是想放弃的，我问她是不是不喜欢我，她告诉我你太急躁了，不要那么快，我们慢慢来吧。现在我很苦恼，因为我们之间除了牵手还是牵手。看到身边的哥们和女友约了几次会就有亲密关系了，心里很不是滋味。我实在是想不通，男女朋友之间难道连亲亲搂搂都不可以么。她也从来没向身边的人说她有男朋友，只是说还单身。和我在一起的时候，在口头上也没有承认是我的女友，只是让我牵下她的手，如果还想有其它亲密关系，她就会说太快然后拒绝。和她在一起我也花了不少钱，可能是我这个人不拘小节，每次和她约会，都会带她去高档餐厅，给她买衣服也是几千几千的买，现在在她身上花了差不多三万块钱，但是关系却没有多大的进展。一次偶然的机会，我发现她手机微信上和一个男生聊得很暧昧，可跟我微信聊天的时候却没有这么暧昧。现在我很痛苦，我很爱她，但她这样的态度却让我纠结万分，我不知道自己到底是哪里做的不够好，对她那么好，但是她却还会和别的男人暧昧。导师，帮帮我吧。

	　　最近有个朋友跟老公离婚了，这个消息让大家都很惊讶，在外人看来，丈夫会挣钱，孩子也听话，家里有房有车，在家当全职太太的她简直就是人生赢家，实在看不出哪里不如意。

	　　第一次约会适合看什么电影?要是你跟他第一次约会没想好去合适的地方的话可以考虑去电影院那是一个不错的选择，在黑暗中的电影院情絮是最容易产生的，但是第一次约会看什么电影是有讲究的，不可以选错电影节外生枝，只要把握好机会，让你找到属于自己的男神，下面来给大家揭晓第一次约会适合看什么电影。

	　　在当下饮食男女的感情世界里，人类依然保持着其固有的天性和本能。

	　　情侣之间接吻有很多的方式和方法，其中情侣舌吻是比较好调动情侣感情的，也能够快速培养情侣之间的情感，情侣舌吻可以增加两个人的感情，让情侣更加有感觉，那么情侣如何舌吻，怎么样舌吻啊，以下就是情侣舌吻教程，可以帮助你成功学会情侣如何舌吻，帮助通过舌吻增进两个人的感情哦。

	　　“我没有的幻想和遐思，真实的。。。。偶尔为夜色所迷惑，月色的荧光下遥见，一位淑女依偎在骑士怀中。” “情圣”两字一直有着浓厚的贬义色彩，在我印象中能冠以这个称号的男人具有着高贵出身，文韬武略，长相俊秀，在情场春风得意。而《大鼻子情圣》这部电影颠覆了我对两字的看法。

	　　Talk to me softly 温柔地与我交谈 there s something in your eyes 你眼中有千言万语 don t hang your head in sorrow 不要低头悲伤 and please don t cry 也请不要哭泣 i know how you feel inside 我知道你心里的感受 i ve been there before 我也曾经和你一样 ― 《DON’T CRY》

	　　酒吧夜店是现在很多男士女士喜欢去的地方，随着生活压力，工作压力越来越大，很多男士女士都回去酒吧夜店去释放压力，寻找刺激和激情，但是很多兄弟不知道在酒吧夜店如何泡妞，不知道怎么泡妞，总是会一个人去一个人回的情况，如果你现在酒吧夜店泡妞，以下夜店酒吧泡妞技巧可以帮助你轻松在酒吧夜店泡妞。

	　　习惯了每天定时定点和女朋友“相亲相爱”?其实女孩子不仅仅喜欢在深夜关灯享受快乐，在其他时间里妹子们更加期待的哟~

	　　1.刚进入大学时候，如果你有男/女朋友，可是是异地恋，那么请想好你到底要坚持还是放弃。不要一边哄着手机那边的他，一边对别人说，嗯，我单身。虽然我想想也能理解这样的心态，可这真的说明你不怎么样。

	　　某个男性朋友跟我倾诉他情路坎坷，一脸无奈。

	　　每天晚上我的男神郭德纲都陪我睡觉，哦不，是郭老师的相声伴我入眠。常常一个人在床上笑得打滚，郭德纲在台上一本正经地扯着荤段子，调侃着于谦。郭：“我们之所以有今天的成就20%在于我，30%在谦哥。” 于：“那还有50%呢?” 郭：“于老师的媳妇和爸爸。” 于：“嘿!去一边儿!” 台下的观众起哄喝彩。

	　　我和他现在相处很冷，之前分过两次手，我都挽回了，他现在对我爱理不理，所有的都像是在敷衍我。问他这次可不可以认真，他说尽量。我该怎么办?优势：他可以勉强接受你。

	　　很多朋友到现在也不知道怎么搭讪，跟女生聊天也总是不知道怎么说开场白。看到那些撩妹高手的搭讪白很有趣，想模仿，却有一种东施效颦的既视感。不模仿，直接用自己的开场白，妹子掉头就走了，根本没有一秒的停留。

	　　很多兄弟都喜欢在微信上约妹子，找妹子聊天，但是这些都是从和美女搭讪开始的，如果不能成功的和美女搭讪，那么就不能邀约，交友，进一步交流，很多兄弟在和美女搭讪开场的时候总是被拒绝，这说明自己的微信搭讪开场白比较普通，不会让妹子产生兴趣，那么微信搭讪如何开场，怎么再微信上和美女搭讪开场勒。

	　　微信现在用的男士美女越来越多，微信无论是用来搭讪，交友，聊天，把妹都是不错的选择，所以掌握一些微信搭讪技巧也是必不可少的，这样可以帮助你轻松在微信上和美女搭讪，那么微信如何和美女搭讪，在微信上怎么和美女搭讪，以下微信搭讪技巧可以帮助你轻松搭讪美女。

	　　读懂女人的暗示?需要后天的培训,尤其是泡妞学里社交直觉的学习.下面为大家带来如何识别女人的暗示? 今天没地方住,希望你收留她

	　　古人云：知己知彼，百战不殆。

	　　很多兄弟在追女生，想通过和女生第一次约会的时候就快速搞定女人，但是更多的兄弟每次都是因为自己的技巧和方法不对，对不上女生的口味导致不能快速的搞定让女人，而是起到了反效果，导致约会失败，那么第一次约会如何搞定女人，怎么能够在第一次约会就能够搞定女人，如果你想在第一次约会就能够搞定女人以下搞定女人技巧可以帮助你快速搞定女人。

	　　很多兄弟在追女生或者在和女生拉近关系的时候都会遇到很多情况，比如女生对你说友情之上恋人未满什么意思，如果遇到这种情况女生对你到底是什么意思，很多兄弟不明白友情之上恋人未满的到底含义，不知道具体表达的意思是什么，如果遇到这种该怎么办啊。

	　　无论如何，我都承认泡妞的伟大。回头看看自己来时的路，一路的伤痕和委屈，一路的挣扎与苦涩，在无数个痛苦的夜里，佛陀没能拯救我，上帝没能拯救我，万能的主也没能拯救我，陪伴我的只有漫漫长夜和无尽的空虚，直到我知道泡妞，他拯救了我，一个在无尽孤独深夜徘徊的潘可倌辍４哟俗呱吓萱こ沙ぶ路。

	　　好朋友分手了怎么安慰?安慰分手的人的话有哪些呢?小编现在给大家总结一下网友的热心回答.

	　　四月不恋爱，五月会变态;

	　　如今社会是一个金钱社会，有钱人更容易泡妞和搭讪美女，比如开车在路边和美女搭讪，开豪车在路边停放就有美女上前搭讪，但是想搭讪高质量的美女就需要一些技巧，那么开车如何搭讪美女，开车在路边怎么和美女搭讪，如果你想开车和美女搭讪以下开车搭讪美女技巧可以帮助你轻松开车搭讪美女。

	　　

	　　俗话说，男人不坏，女人不爱!那么老实人怎么最快找到女朋友呢?我们常说的老实人，所谓的老实人，只是因为你在女生面前没自信，所以在对方面前表现出老实的状态而已，如果你在对方面前很有信心的话，你还会表现出老实的状态吗?那你就会能怎么不老实就怎么不老实，因为你觉得做这些事情是安全的。

	　　

	　　备胎在生活中都是一种不好的称谓，很多兄弟在追女生的时候或许因为自己的原因或者女人的问题导致被女人当成备胎，那么备胎是什么意思，什么是备胎，很多男生在被女人当备胎的时候都不知道备胎是什么意思，以下针对备胎做一定解释和介绍，生活中哪种男人容易成备胎，女人喜欢把哪几类男人当备胎，如果你是这几类的男人一定要小心咯。

	　　很多男士在追女生的时候总会一段女生对你有很多异常的表现，自己感觉很奇怪，如果女人对你出现很多奇怪的表现，或许女人就把你当备胎了，男人备胎是很常见的，如果遇到女人把你当备胎，一定要及时的处理，那么女人把你当备胎的表现，从哪些地方可以看出女人把你当备胎了，如果遇到这种情况，应该如何避免成为备胎，以下针对男人备胎的一些做法，可以帮助你成功避免做备胎。

	　　看完第一段，请你闭上眼睛回忆一下，在现实生活中的某一处，你有没有遇见一个特别想要认识的姑娘?如果有的话，而且时光可以倒流，你会不会主动上去认识她?我猜你肯定还是会想，但我可以不乐观的猜测，你还是不会或是不敢上去，因为你还是那个你，你没有改变，因此你永远也不会知道搭讪会给你带来哪些好处。搭讪可以为你解决女性资源的匮乏，可以让你有机会认识到那些这辈子可能再也不会见到的人。

	　　今天来给大家讲一个通过微信的成功案例。和她认识是在一家奶茶店里，平时我都在那个圈子里基本是AMOG，平时基本也就是做个散弹枪，没交集。然后某天就跟她闲聊扯蛋认识了，知道她是一个模特，也是个主持人之类的。。。加了联系方式以后凉了几天，期间看见她有模特朋友过来就让她介绍，收她朋友的号。。。坦白说，这段时间收了不少。。。直到前天晚上，她介绍认识那妹子我真的没记住叫什么。。。(做自己，不要说不记得就有什么好害羞的，勇于承认比尴尬舒服多了。)

	　　在翻朋友圈时, 一条信息突然弹出来: 你是S吗? 我瞬间愣住: 这是谁啊, 为什么这样问, 她的目的是什么, 各种猜想从我头脑里一一飘过. “对, 你是M?” 我试探. 她的回答是肯定的, 接下来的聊天我们聊了彼此的经历, 但大多都是我问她答,了解到她是刚来成都, 以前有主, 现在暂时没有. 在第三天 , 因为公司工作比较多, 想来点刺激的让整个人焕发新生,我主动地给她发信息: 今天晚上有空吗,

	　　两人初次约会，难免摆脱尴尬时刻，只有靠着聊天来彼此了解，只有选对话题才能够让对方开心，才能在对方心中加深印象，要是选的话题没用，还有可能把对方吓跑，这样以来恐怕连第二次约会的机会都没有了，第一约会聊什么话题，下面来了解。

	　　探探是一款给大家寻找生命中那个“ta”的手机应用，在这里看到谁了、喜欢谁了，就请向ta发出信号哦，机会是不容错过的。不过要是在登录的时候，探探密码忘了怎么办?使用探探如何找回密码呢?赶紧随友情小编一起来看看吧!

	　　大家上qq都喜欢用手机，但用电脑登陆时，总是容易忘记密码。如果手机不在身边，没办法再使用qq。那么如何找回qq密码呢?下面介绍QQ找回密码方法

	　　先从被了解到的价值和可得性说起。这个价值，是你对我的价值，以及你对我的可得性。男女之间的价值无非也就四点，社会价价值(地位、金币)、情绪价值(有趣、会撩)、生物价值(活好儿、颜好)、以及人格魅力。最浅的层次也是最容易发现的层次是生物价值，也就是所谓的颜值好身材好。但即使是最浅显的层次也要被了解到才行。

	　　1，话别说太满，人别熟太快。

	　　一款手机交友恋爱软件―探探，如果你还在被周边的好友的恩爱被虐，就来探探帮你找到你的另一半的呦~探探怎么注销账号?小编将会为你详细的介绍的哟~

	　　蛋蛋：「我请你吃饭吧!」彩洁：「好呀!吃什么?(兴奋脸)」蛋蛋：「我刚从成都带回火锅底料，你可以拿回家自己做啊!」彩洁：「...」上周末，我的朋友蛋蛋跟女司机彩洁聊天，不知抽了哪根筋，来了这么一出。我听了嘴里啤酒笑喷一地，87年出生的蛋蛋，29岁还没女朋友一点不出奇。「话不会说，说了还错，错了还不会圆」，和蛋蛋一样，多数直男一跟姑娘聊天分分钟陷入死循环，甚至不少人年近30还未体验过性生活：

	　　top1:登录探探进入侧拉栏

	　　北风吹，春风凉谁家娇妻守空房你有困难我帮忙我住隔壁我姓王! 今天，登子哥跟大家聊聊男性世界里的一个特殊的物种-----隔壁老王。

	　　现在很多人喜欢用探探寻找陌生女生，通过聊天和她们建立亲密关系。那么加上女生好友后，怎么和她们愉快聊天呢?

	　　浪哥实战把妹，长期关系保鲜秘籍――“破捷达”也是一种套路。 　　天气不错，浪哥心情大好，决定给各位兄弟奉送把妹干货，维持长期关系必备秘籍之 　　出“奇”制胜。

	　　其实探探App交友流程可以简单理解为“彼此喜欢->享受一刻心动的小惊喜->开始聊天”模式。

	　　愉快了那么多次，你还不知道她的一些秘密，那你就有失一个男人的睿智了。

	　　摘要：探探如今已成为搭讪、撩妹的必备工具。更多的搭讪技巧，?获取微信号，加情感导师微信，教你如何正确撩妹。

	　　很多朋友在使用探探的时候，都一直抱怨没有人跟自己配对，是不是自己哪个方面资料填写的不好呢?一起看看吧。

	　　但凡世间尤物者，不妖其身，必妖其人!

	　　学员们你们好，可能看到这篇文章的有刚学习泡妞的朋友，或许有学过一段时间的朋友，这篇心得仅仅代表我个人的观点，大家且看且娱乐。

	　　能够哄女生开心，逗女生开心的男生总是很受女生喜欢，当女生在不开心的时候，心情郁闷的时候，你能够成功利用自己的幽默细胞，成功的逗女生开心，哄女生开心，可以让你女生对你有很大的兴趣，能够成功的吸引女生，无论是追女生，哄女朋友，掌握一些必要的哄女生开心的方法是很有必要的。但是很多兄弟很小白，不懂得如何去哄女生开心，逗女生开心，这样就赶紧学习哄女孩子开心的技巧!。

	　　如果不会哄女生，那么很难让女生对你打开心房，而哄女生就要说到和女生聊天的技巧了。但是十二星座女生性格不一，跟她们聊天的技巧也不同。接下来，我们就一起来瞧瞧和十二星座女生聊天的技巧吧。

	　　陌陌作为约泡的神器，对于大多数喜欢泡妞把妹的男生都是再熟悉不过了，但是想在陌陌上和美女聊天，搭讪，邀约并不是一件简单的事情，把妹高手可以轻松在陌陌上成功的邀约女生，搭讪女生，但是一些潘浚小白在陌陌上总是搭讪不到美女，各种问题，那么到底在陌陌上怎么把妹泡妞聊天，邀约女生?

	　　中午醒来，翻开手机，在公司群里看到这档子事。

	　　分分合合已经是现在很多情侣的家常便饭了，但是在面临真的分手的时候，到底该怎么办?怎么去挽回?怎么说挽回的话? 挽回女友最感人的话50条：

	　　对每一个恋爱中的人来说，安全感都是一个避不开的话题，它是女人分手的绝佳理由，也是男人永远追逐的目标。 那女人口中的安全感究竟是什么，男人又如何做到让女人更有安全感，今天就一一为大家来讲述，对于安全感你所不知道的那些事。

	　　物欲横流的今天

	　　兄弟们你们好，我是实战派导师宁采川 办公室生活太枯燥，我打开探探，开始猎艳调剂生活，可惜都没看到自己喜欢的类型，一路左滑，然而一张精致的面容进入的视线，是个外国妞，精致的面容以及异域风格我真的是满心动的，点击心动，噔，匹配了，当时心情还是蛮激动的，之前我和外国妞的故事都是在夜店，在工体的Elements，探探匹配的蛮少的，如果你们想遇到更多的外国妞请玩tinder 这就是Jamie-Lee

	　　每个女人都希望有个独一无二的约会，但是怎么约会才会更浪漫呢?今天，小编就为大家推荐怎样约会才能过的更浪漫?还在苦恼要如何约会的男生们可以过来看看了，接下来小编就要开讲了。

	　　今天爆出林丹出轨, 我简直快惊掉眼球,和谢杏芳在一起快20年, 曾经那么甜蜜, 还是出轨了, 今年难道是出轨年?还记得前天的一个热点, 讲中国宁愿单身的女性越来越多, 第四次单身潮即将爆发. 原因说出来很残酷, 女生相信一个人生活比两个人更好. 这一系列的社会现象都在削弱女性的安全感, 她们变得越来越汉子, 越来越独立, 这在无形中增加了兄弟们的把妹难度. 解铃还须系铃人, 只要你能带给女生足够的安全感, 女生真的会愿意跟你走到天涯海角! 不会给女孩子安全感?往下看

	　　承认吧，都是爷们儿。

	　　很多喜欢用微信聊天加好友的兄弟都会发现微信的朋友圈展示面的图片对于加女生好友，和女生聊天都是很重要的，如果你的朋友圈图片，照片很素，很低级，很土鳖，很low，是不会有女生愿意加你的，你加女生也不会那么容易通过，但是如果你的朋友圈照片很高大上，就会有女生主动加你。那么微信朋友圈照片应该如何选取，如何制作朋友圈图片，怎么做照片的展示面?

	　　有没有发现社交厉害的人说话滔滔不绝犹如黄河之水涛涛不绝，而你只能开边站，让别人说。

	　　女生最不喜欢的男人大概就是不善言辞呆头呆脑的男生，跟媳妇聊天的话题怎么找怎么聊呢?看看这篇文章，绝对让你有所收获。

	　　怎样在微信上聊天不少人都问过，这是不会聊天的一种体现。在微信上和人聊天，尤其是和自己喜欢的女生聊天，一些聊天技巧是必不可少的。以下就介绍了几种追喜欢女生的聊天技巧，有兴趣的朋友就来看看吧!!

	　　经常去夜店泡妞，把妹少不了和美女玩游戏，真心话大冒险这一类的游戏就派上用场了，可以大大的帮助你和美女拉近关系，也可以通过真心话大冒险问题增加彼此的认识，通过这些了解美女，以下真心话的问题和大冒险的问题大全可以帮助你通过这些问题去加深你对对方的了解和认识。

	　　现在不少人都喜欢发些东西在朋友圈，以展示自己的存在感，但是你觉得自己发的内容吸引人吗?有时候你东西发的不少却很少有人观看，这怎么能行呢!还在单身状态的我们想要吸引异性，朋友圈该这样发。

	　　勾搭女生，没错聊天勾搭女生，今天给你看的就是聊天勾搭女生的文章，一起看看不看会后悔喔。

	　　微信里撩妹是一件很平常的事情，但是也是一件比较困难的事情，因为妹子不会时时跟着你的逻辑走。想要成功的在微信里撩妹，那么这些案例经验就值得看一看。

	　　一段恋情的开始需要天时地利人和，今天我们就来讲一讲这所谓的地利，约会女孩子选择餐厅很重要，不要小看吃个饭而已，成功与否都要看它了。接下来就一起来看看：约会时如何选择一家好的餐厅。

	　　不少人都在烦恼妹子警惕性怎么这么高，约都约不出来，这怎么办呢?别担心想要妹子跟你走，约她出来那么你的聊天技巧就要升一升级。不知道怎么升级?那怎么能行呢!以下就介绍了一些聊天的技巧一起来看看吧!!!

	　　你是冷场帝吗?你是否经常和别人聊天聊着聊着就死掉了，然后尴尬尴尬根本停不下来，教你如何制造话题，看看吧。

	　　女生问你问题你每次回答都很尴尬于是喜欢的妹子越来也不喜欢和聊天了，于是你们越聊越没得聊，怎么办?今天来看看聊天回答大全。

	　　随着修图软件的门槛不断放低，美化图片变得越来越容易, 现在用手机拍个照片不修一下都不好意思拿出手! 许多人喜欢在手机里下一堆修图软件，但实际上用的都是最基础的几个功能,而且使用第三方软件修图, 还会损坏照片本身的质感. 如何为照片换一种feel, 瞬间提升照片的逼格, 打开滤镜是最简单的方法。简简单单的一按，那种艺术感就油然而生。 但问题来了，面对这么多滤镜，我们该如何选择了，哪种滤镜适合哪种拍摄环境呢?其实，美这种东西，智者见智，仁者见仁。下面我就为兄弟们介绍一下比较通用的建议。

	　　不少人都经历过删除人的时候，尤其是删除一个自己喜欢的人。那么这个时候，对方是怎么想的呢?想知道就请接着往下看看吧!!!

	　　意淫无数，借口无数，看理论无数，却始终无法把到妹子，很多新手喜欢盗图刷朋友圈，做展示面，往往都是见光死。关于展示面，我们专门讲过很多次，今天先给大家聊一下展示面中的核心，社交软件的头像设置。头像是我们的重要标签，它能最直观的给女生一个特定的印象，像陌陌，微信人等软件，妹子会直接根据你的头像决定要不要看你的招呼;探探更是一张照片决生死的软件... 试想一下，如果你是妹子，会给这样的头像点喜欢么?其实这两个哥们儿五官都还不错的，和男神相比，他们就差几张好的照片。

	　　有不少男生都在提问说朋友圈发什么内容和照片会吸引女孩子呢?要知道微信作为大家最常用的社交平台之一，同时也是撩妹的绝佳工具，所以发朋友圈一定得注意，那么现在就来看看微信朋友圈吸引女孩子的套路吧。

	　　好几天不再怎么聊天打开话题，你知道吗?说话是一门艺术，如何说话让人接受呢?不学习是不行的。来看看这篇文章一定对你有所收获，

	　　“么么哒”是网络上的流行语，一般都是女生在用，现在的男生也会随意的说么么哒丝毫没有负担。以下就是教男生怎么巧用微信“么么哒”，一起来学一学吧!!

	　　很多大胸弟再和女生聊天，相处，交往，搭讪，泡妞的时候总是把自己的需求感完全的暴露出来，导致女生对你没有兴趣，被你的强大需求感所压迫，导致不能顺利的和女生相处和交往，那么到底什么是需求感，应该怎么去控制自己爆棚的需求感?

	　　相信不少人都经历过被人拉黑的或者拉黑别人，那么在这样的一个过程一个人都经历了怎么样的一个心理呢?想知道?那就请接着往下看看吧!!!

	　　闲谈，即空闲时候说说话。但聊天也是有很多技巧的，要注意说话的方式和时机。而在网上聊天又是另一番天地，是用心灵去杜撰感情，在虚拟面纱的掩护下，变的尤为多彩和神秘，顷刻间每一个人都高大起来，神圣起来。怎么和女孩子聊天呢?以前看看这些话题吧。

	　　网恋一词在很久之前就风靡了中国，不过直到现在也有不少人在谈网恋。可是网恋的悲剧也是不少的，想要网恋成功，那么这些技巧就不可少了。一起来看看吧!!

	　　曾经有一段真挚的爱情摆在我的面前我没有珍惜，直到失去后才后悔莫及，如果上天能够让爱重来，我希望可以加一个期限，那就是永远。这是很多分手后的人都想说的话，其实爱还是可以挽回的，比如每天给她一个感动，到最后说不定她会再给你机会，而感动她的最好方法之一就是给她发短信，下面我们看看挽回爱情的短信该怎么去写吧!

	　　想要在朋友圈里吸引女生，那么你的朋友圈就得好好地改造一番。可不要小看朋友圈的作用，它可是代表着你形象价值，打造好了，妹子还不手到擒来?以下就是教男孩子怎么打造吸引女孩子朋友圈的方法，一起来看看吧!!

	　　跟朋友聊天怎么聊?只要你有话题还怕没得聊，聊天有话题就是这么任性，说不定遇到妹子聊一聊还能抱走成为女朋友呢。一起来看看吧。

	　　人际交往首重真诚，真诚是发展未来亲密关系的首要步骤。男女之间想要互相了解，那就离不开沟通。今天，小编将会介绍约会时能拉近彼此关系的20个话题，让你们的约会不再沉闷单调。所谓的真诚应该是毫无隐瞒地表态自己的感觉，但刚开始就立刻表达自己感觉，恐怕太过唐突，也会给人留下太过主动的印象.

	　　女朋友聊天没有话题怎么办?怎么办怎么办?这样就好。本篇文章就是用来话题聊天的。看看我们分析吧。

	　　朋友圈每天有不少人都在看，有的几乎成为强制性的不刷朋友圈就是不对劲。朋友圈里的内容形形色色，那么如果追女生的时候朋友圈该发什么内容呢?

	　　跟妹子聊天怎么找好话题，妹子为什么不喜欢你，不起和你聊天 有了这些话题保证能讨妹子欢心。

	　　初次约会怎么谈话?很多人第一次约会都很紧张，不知道谈什么才能和女生愉快的聊天，不知道找什么话题才能让约会走向成功的蔓延，但是什么都不说的话可能导致约会失败，那时在女生的第一此约会印象就彻底瓦解，所以初次约会聊天是最重要的，下面初次约会怎么谈话，让你了解到初次约会如何谈话，这样兄弟你就不会在初次约会掉链子。

	　　相信有不少人都经历过聊天，聊着聊着人没了。不少人都感觉很无奈，可是又无可奈何。那么女生聊天不搭理人究竟是抱着怎么样的心态呢?想知道的朋友们就请接着往下看看吧!!!

	　　白富美是不少男士心中渴望的追求对象，再加上又是女神，这样的女人还不是炙手可热?以下内容就是教你怎么利用微信聊天把白富美女神约出来，有兴趣的朋友可以来看看!!

	　　你知道为什么和对象聊天没有话题吗?为什么别人小情侣聊天能聊几个小时，而你们几乎就没得聊了?怎么办?看看这篇文章。

	　　爱情之所以是个难题，很重要的原因在于大多数时候当我们面对一份感情的时候，我们是需要在自身的本能和理智之间较劲的。 就比如说： 哪怕我们再爱一个人，我们也不能天天24小时为了跟她在一起不吃不睡不工作不休息。 但是即便理智上我们了解感情不是人生全部的时候，但是大脑会不受控的去想、去思考和对方有关的一切。吃饭的时候在想，工作的时候在想，甚至睡觉的时候也会想。 而大部分常见的一种情况就是当我们过于在乎一个人的时候，我们会习惯性的患得患失。

	　　摸过贫乳，捏过丰乳，你是否觉得自己此生无憾了呢?可是当你摸到一个假胸后，像是被一道晴天霹雳打了一般，感觉人生从此就进入了灰暗地带了!就像电影《一路向西》的男主泡妹经历一样：最不能忍受的就是摸到假胸了。

	　　这里有最齐全的各种场合的聊天话题喔，保管你在各种场合不尴尬。来来来，我们一起看看吧。

	　　在约会学中，草屋效应，升学原理和穿衣定律并称三大铁律。今天，小编和大家一起分享这： 约会三大定律，你知道吗?不知道的就赶快和小编一起来看看吧!多掌握一些方法总是对你有好处的。

	　　朋友圈是一个人展示自身价值的平台，妹子们也可以通过你的朋友圈来了解你，由此来决定是否要搭理你。以下就是男孩子发朋友圈吸引女生的一些技巧，一起来看看吧!!

	　　我又被女孩子拉黑了，该怎么办啊……不少人都说过这样的话，其实你们难道不想想，其实有时候被她拉黑了还是好事，甚至有时候还要主动的去把女孩子拉黑，那么都有哪些呢?

	　　坐地铁的时候遇到美女也是常见的事，一些能够把握住地铁艳遇的兄弟可能会轻松的和美女搭讪，然后获得继续联系下去的机会，但是如果坐地铁不会和美女搭讪，那么就让这个地铁艳遇白白的丧失点，所以了解地铁遇到美女如何搭讪是很重要的，这样可以让你成功的抓住这个地铁艳遇哦。以下地铁艳遇攻略可以帮助你轻松在地铁上和美女搭讪。

	　　表情包是现在非常流行的一种表达方式，有时候不知道怎么回答时一个表情就能缓解尴尬。以下就是教你在撩妹聊天时怎么发表情包，一起来学一学吧!!

	　　撩妹不一定颜值要高，但一定得有技巧。以下就是教你怎么在朋友圈里吸引女生的技巧套路，有兴趣的朋友可以一起来看一看!!!

	　　微信上撩妹首先就要有互动，拉近彼此的距离，那么在微信上该怎么和女孩子互动呢?以下介绍了一些微信撩妹的攻略，喜欢的就来看看吧!!

	　　无论你处在恋爱的哪个阶段，相遇、相识、相知、相爱或是相守，时光交错的每一天，都有可能需要某个人和被某个人需要。

	　　

	　　只有有微信的人，都有一个属于自己的朋友圈，朋友圈发什么都可以根据自己心情决定。现在就给大家带来如何让自己有一个高价值朋友圈，好的朋友圈不仅能突显你的价值，更加可以瞬间吸引你喜欢的女生!具体怎么做就请接着往下看吧!!

	　　很多学习过泡妞或者把妹技巧的男士或多或少的听说过或者学习过把妹圣经，因为把妹圣经对于学习把妹很有作用，而且学习指导效果也是很好的，对于把妹技巧和理论知识是很有帮助的，所以掌握把妹圣经让你轻松把妹，以下把妹圣经教学指导可以帮助你用把妹圣经理论教你去如何把妹。

	　　你是个男人，就该做个真正的男人。 如果没有浪迹，也许我还是曾经的怂逼。 不敢直视女神的眼睛、跟女生约会不敢牵她的手、遇到自己喜欢的女生却追不到、有了女朋友却又总是不懂她在想什么导致分手…… 现在，还有谁会说我怂?还会有我追不到的女生吗? 我的成长和改变，源于浪迹情感的课程，也源于浪哥。 从最早知道浪迹，到报名网络课程，我对浪哥的了解都很肤浅。之后参加“蓉城计划”线下课程，跟浪哥接触得比较多，了解也就越来越多。“蓉城计划”结束后，随着我对浪迹情感的逐步了解，对浪哥的了解，我开始特别的欣赏浪哥。 因为他，我重新认识到，如何去做一个真正的男人。也是因为他，我明白一个道理：作为一个男人，要提供自己的价值。 所以在那段时间里，我常常活跃在兄弟群里，每天时不时的发一些干货，以及自己把妹的心得。因为分享，很快我就有了一定的知名度。知名度起来了，总觉得应该要做点什么才行，刚好有兄弟提议我，把广东的兄弟们也组织起来，于是我建了广东群。 建群是深夜近凌晨的时候，第二天下午，二十多个兄弟相聚在一起，我举行了第一次免费的线下分享会。 后来，在浪哥的指导下，我去报了魅力工程，也继续在给学员做免费的心得分享。 2015年5月，我迎来了人生第一场收费的分享会。我依稀记得当时收费的价格大约在五百多，我也依稀记得当时内心的忐忑，因为担心来听会的学员寥寥无几，甚至冷场。但令我没想到的是，竟然有五十多个兄弟来参加我的分享会，场面比我原本想象中的更壮观。 2015年5月第一次收费分享会。

	　　今时今日，很多学员都说，老吴很帅，老吴很酷，老吴特赞，老吴把妹特牛逼。 然而，你相信有几个人是天生就很帅的?即便他长了一副韩国欧巴的脸，但也未必有从内到外的气质和吸引力。在雄性荷尔蒙旺盛的男性群体中，更不会有谁天生就是把妹达人。 我不是天生的型男，更不是天生的把妹达人。 我以前很怂，看到女神对我笑一笑，就忍不住心花怒放。 喏，就是这怂。

	　　虽然网上有很多关于搭讪的理论知识，但是更多不懂搭讪的兄弟就一时半会不能了解和掌握搭讪技巧，如果你喜欢和美女搭讪，但总是失败。不妨学习下面的搭讪技巧。

	　　有多少人真实情况是这样----有着剽悍的身躯, 奈何心里住着一颗文艺心.这就好比一颗林黛玉的心加上一具张飞的躯体, 多尴尬! 即便如此,却还是无比向往文艺,希望离自己心中的那个理想的自己进一步, 更进一步. 那么问题来了, 如何让朋友圈展示自己文艺的一面呢 .下面, 我们就来探讨一拨文艺分儿的展示面如何构成

	　　为什么喜欢一个人旅行?因为一个人旅行真的太有趣。

	　　很多兄弟和女朋友交往到一定时间的时候是需要去见双方的父母，但是很多兄弟不知道第一次见女方家长注意什么，有哪些注意事项，不知道第一次见家长怎么表现才能赢得父母的称赞，以下第一次见女方家长攻略，可以帮助你第一次见女方家长树立一个很好的印象，成功的获得女方父母的认可。

	　　异地恋相对于很多情侣都是不想去尝试的情侣关系，但是生活中有很多因为工作，学业等问题导致异地的异地恋情侣，如果你是异地恋情侣，想要去维持感情问题，维持感情新鲜感，就要学习一些骨灰级异地恋如何维持恋爱关系，掌握一些骨灰级异地恋技巧，这样可以帮助你成功的维持异地恋的关系。

	　　其实想要和女孩约会并不难，难的是怎么在适当的时机内牵到女生的手，让两人的关系更进一步。今天小编就为大家支招：五大技巧教你约会时如何成功牵手，大家就一起来学习学习吧。

	　　恋爱时经常遇到一个问题，那就是激情过后，感情很快变淡，不知道是否应该继续下去。其实这是因为你们在热恋期没有好好了解彼此，到了倦怠期所有的矛盾都爆发出来。那么如何保持长期关系呢?

	　　在现在生活中，很多的情侣都会遇到各种各样的问题，从而导致分手，但是还是想去和她在一起，那么该怎么做呢?首先我们要分析下你的女朋友为什么和你分手的心理，不要盲目的去挽回。

	　　很多男士都有这样的苦恼，好不容易和心爱的她来一场约会，却因为紧张而搞砸，该如何是好呢?别着急，小编为大家带来了五大标准教你如何完美约会，让你们的约会棒棒哒，美美哒。

	　　现在很多的男生约会都喜欢，带女生去看电影，但是不知道如何选择电影，下面的技巧教会你，和女生约会如何选择电影。说起电影院那可是个男女约会的好地方，在这里约会双方可以在一个相对隐蔽的环境里接触，是一个快速增加双方的情感的好办法。可是，去电影院约会该看什么电影，约会看电影又改注意什么，这些个小细节你都懂了吗?约会可不能粗枝大叶，尤其是第一次约会电影院，很有可能就因为自己的不注意就错失良缘了。

	　　前几天，朋友没来上班。

	　　分手聊天复合只要你利用的好，分手复合不是梦。只要你肯下功夫。重新赢回女友不是难题想知道这样的聊天的方法吗?看看下面的文章内容就好啦。

	　　导师你好：

	　　情侣从认识相遇相识相知最后走到一起是很难的事，情侣在一起过后可能一下子就有一起走到最后，一起偕老的冲动，但是也有可能走到各走东西，形同陌路的地步，这就可能是因为情侣之间的相处有问题，那么情侣之间应该怎么相处?

	　　情侣之间接吻是必不可少的，情侣接吻不仅可以增进两个人的感情，而且可以维持两个人感情的新鲜感，很多情侣只知道这些好处，和益处，不知道其他的益处，其实接吻还有很多的好处和益处，那么接吻有哪些对身体的好处，接吻对身体有什么益处，以下就是接吻的好处，可以让你了解接吻里面的学问。

	　　美女才聊天能坐在美女妹子的对你，你前途无限啊。至于怎么聊天就看我们的了，记得学会了要感谢我。

	　　QQ聊天的话题，关于qq大多的话题已经不新鲜了，话题搭讪妹子的步骤你知道吗?不如看看下面的方法 。泡到妹子不是梦。

	　　怎样克服自卑心理,要解决问题，需要先了解问题根源。 你是否存以下自信、沟通、社交问题?

	　　

	　　编辑：Aileen

	　　问任何一个人：在恋爱中谁通常主动出击，他就一定会说是“男人”.所有对“艳遇”的研究却显示，有90%的时候是女人发起的。女人通过把一系列微妙的眼神、身体和表情信号传递给目标男人，让男人来主动搭讪自己。而男人还自认为，是自己主动出击的结果。

	　　今天我要跟大家将一个关于表白的那些事，事情开始是这样的。

	　　和心仪的女神约会，怎样才能完美的展示自己的魅力，抱得美人归?小编为你来支招：四招秘籍教你如何与女神约会。让你拥有完美的约会，展现出你最大的优点。感兴趣的同学就接着往下看吧!

	　　男人与女人交往最重要的是如何展开话题，如果双方没有任何的话题延续，那么只能宣布你们的恋情告终了。如果对方有好感，应该积极的回应的。但是你此时张不开，以后都不用说了。说过hello之后不知道聊什么怎么办?今天我们就来聊聊这个话题吧!

	　　那一晚，妹子问我做不做大保健......

	　　从手机里下载陌陌的那一刻起，很多兄弟们都同样遇到这样的情况，未读消息和1分钟前在线形成矛与盾的反差，是从揪心开始，到黯然失色。 那么女生是怎么去筛选打招呼的? 老生常谈的展示面，不单单是在微信上起作用，在每个社交软件上都一如既往的重要，体现你的真实性，网络头像，带有百度水印的明星头像更是傻逼到极致，所以展示面要真实，是你的照片而不是其他杂七杂八的东西。

	　　据国内某大型婚恋网站的社会调查以及专业的社会学者研究发现，所有的婚姻包括金婚和钻石婚的婚姻，离婚的可能性始终贯穿着整段婚姻，但在整个婚姻过程中，有四个时期是最危险的，失败的婚姻往往就是无法抵御这四个时期所出现的矛盾。

	　　对于约会，还是会有很多人感到困扰，到底怎样做才能让喜欢的TA好感度爆棚呢?除了穿衣打扮，言谈举止，约会地点外，还有什么是必须的吗?不同性格的人约会行处方式也有不同的形式哦!到底是什么?看小编为大家带来的让十二星座好感度爆棚的约会秘籍吧!

	　　“你知道吗?这仿佛是一个魔咒。”略显夸张的手势，在玻璃窗的反光下划了一个大大的圆。玫玫咬着嘴唇，牙部的动作牵连出眼角的细纹，虽然有落日的映射，但眼神仍略显暗淡。

	　　就在刚刚。2016年的12月21日22点31分，我终于从一段为期三个月的失恋的痛苦中走了出来。

	　　好不容易把自己心爱的女神约出门，在眼神交汇的那一刻，是不是该聊聊天了呢?那么问题来了，怎么和女神聊天，才能打动她的心扉呢?别急，先来看看下面的让女生怦然心动的聊天技巧吧。

	　　和女朋友分手，先要挽回她，那么没有一点技巧肯定是不行的，下面给大家带来3个挽回技巧。

	　　作为情场老手，我们充满智慧的老手们决定给情场菜鸟的你一点约会的忠告，如果你想学习到更多，那接下来，我们一起来看看吧：情场老手给你的约会忠告。大家一定要认真的看看哦!

	　　殊不知，在平时聊天过程中，谈到女性的话题之时，男人会脱口而出一些“文明话”，说者无意，但是听者有心，男人爱说的这四句话，其实最伤女人心。一起来看看男人最容易伤到女人的四句话吧。

	　　通常，我们约妹子都是被放鸽子的那一方，但是也有个别例外的。当妹子主动约你的时候，是不是感觉特别的开心呢?别急，小心这里有陷阱。所以，接下来我们就说说：女生主动提出约会的原因你知道吗?

	　　相信所有内向的男人在和女人交谈的时候难免会遇到一些困难，特别是在约会的时候，那么怎么克服这样的情况呢?内向的男生要如何顺利约会?今天，小编就来为大家说说这些问题要如何解决。

	　　追女孩子时该怎么和她聊天呢?不管我们照片再帅、网聊再猛，最后我们的目的，还是希望能见到对方，并且跟对方面对面的交流。很多人会反应，自己约会很容易约出去一次之后，就没有下文了，到底是为什么呢?老实说，可能性非常之多，不论是你吃相太难看、有口臭、经过乞丐时没给钱等等…都有可能是影响对方不跟你再次出去的原因，但我们今天先讲个重要的原因――不会聊天。

	　　很多人都没有约会前做准备的习惯，这样很容易被对方pass掉。今天，小编为大家带来男生约会前必知的10件事，大家就一起来了解一下吧。看看你是否知道这些小细节，是否犯过同样的错。

	　　很多兄弟经常加了美女微信不知道怎么开场,一问一答会让女人觉得你是查户口的很无趣,这时我们就应该先提供价值,让妹子和你有话题互动,以下是为大家整理的8条微信聊天开场白:

	　　现在是信息时代，社交工具已经成为与妹子聊天交流感情的主要工具了，大多数男生在追求试探姑娘的时候，都会有这样的困惑，她为什么总是对我爱理不理，不回我的信息?

	　　通常，没有规划的约会都会很糟糕，要想有个完美的约会，一定要提前做好准备。今天，小编为大家提供男生要如何打造完美约会，以下五条规则大家好好运用，为你和心爱的她打造一个专属你们的完美约会吧。

	　　早上刚起来就看到一个朋友发的朋友圈――一个被野兽拥抱的美女，表明自己对婚姻多么痛的领悟：只要对你好，被野兽拥抱也心甘。

	　　1、不管我们那一天相识，那一天相爱 哪一天分开 但是你要记住今天，2017年 也是我21年第一次在这个表白日对女孩表白!不许笑，用我的眼泪做信封，用我的心做信纸 用爱你的土匪做标题 我爱你 不要生生世世 只要活着的每一天能够遇见你，对我来说是最大的幸福 你受过的伤流过的泪从今以后不会再有了，因为有我!

	　　首先，先冷静下来，审视一下自己。这个女人和你分开时，你要先放下所有的情绪，分开时两个人肯定都是带着对立情绪的，男人要大气一些，先放下自己，去接纳对方，这才有挽回谈判的可能。

	　　你会发现你身边总是不乏把妹高手，他们会很顺利的和女人调情、打闹、甚至不断的更换女朋友，但是你却只能眼巴巴的看着，自己身边还是没有正妹，端午节还是一个人，光棍节还是年年都有你。

	　　误区1：什么才是泡妞

	　　你在用老式的方式求爱吗?那真OUT了。想要和女孩子约会，没点新玩意怎么行。所以，今天我们就来说说如何约会有新意，多样约会方法教你如何约会。掌握这些方法，让女生对你刮目相看。

	　　和姑娘的第一次约会就要到了，是不是很激动呢?激动的同时，今天我们就来说说这第一次约会必备的4件单品。小编要郑重提醒你，以下这4件单品你可以一定要备齐哦。千万不要忘记。

	　　1、打动我是你名字;吸引我是你样子;包围我是你银子;牵绕我是你手指;紧靠我是你身子;绑住我是我们孩子!

	　　分手源于错误，而这些错误也会在挽回的过程中继续出现：

	　　吃饭，是约会中比较纠结的问题，特别是在第一次约会的时候。今天，小编就给大家说一说 初次约会该吃些什么，希望对你们的选择有一些帮助和启发。感兴趣的同学们就接着往下看吧!

	　　首次约会的时刻组织关系到整个约会的进展。假如能在事前就组织好，会让女人对你的形象大大进步。 首次约会怎样组织时刻　　时刻――星期一至周四的晚上六点到八点

	　　暗恋中的女生会有不自觉的动作。只有身体不说谎，面对喜欢的男生，会有什么样的举动呢?

	　　既然是情人节，那就先得有情人，4天时间，对于大多数单身兄弟来说，立马找一个女朋友过情人节的成功概率已经不大。

	　　前段时间，一位正在挽回前女友的朋友问我，我前女友在朋友圈里发了一张照片，里面有两女一男，其中一个女生是她。你说她会不会是有新的恋情了?我说，不是每个女生朋友圈里只能有男朋友着一位男性的照片，再说那只是两女一男，又不是一男一女，你慌什么!

	　　在西方礼仪中，用双颊互相碰触，或是以唇轻触脸颊的问候方式是相当普遍的。这种吻的方式在电视或电影中也屡见不鲜。除了表示礼貌外，也藉此公开展示彼此尚有不错的交情。不过在非洲的某些部落中，则是以鼻头摩擦代替颊接吻。如果你有机会去非洲的话，或许你也可以试试看。

	　　记得小学的时候， 在公交站台听两个漂亮姐姐聊天，

	　　说“对不起”谁都会，但不是每一个人都能够用对道歉方式。既然是我们在挽回对方，而不是对方来挽回自己，证明我们身上必定有不足之处伤害到了对方。道歉是一种能够直接引起情感共鸣的方式，怎么样道歉，是一门艺术。

	　　近日，微博上有一则“疑因老公出轨，深圳一中年女子怒砸百万宝马”引起人们热议，这种做法虽然可以排解因丈夫出轨而产生的怒气，但对于挽救自己的婚姻没有半点益处，反而极有可能成为夫妻关系破裂的开端。如果妻子是真心不想让丈夫和小三好过，决意与他们“撕到底”，将他们的丑行公然告知天下，成为舆论的焦点，那上述行为的确是达到了这样的效果。而如果是还想要继续两人的婚姻生活呢?要怎么做才能让丈夫回到正轨上?

	　　1、如何知己知彼，首先，从对方的QQ,微信、微博、去了解她是怎么样的一个人。你可以申请多个QQ，用其它QQ和她交流，以不同的角色和她聊天。了解她的性格、爱好!从微信了解她的生活，从微博了解她的心情。其次，可以从她的朋友中闲聊，聊起她，也是就可以从更多的侧面来了解。

	　　感情中的二人相处就像取暖的两只刺猬，距离远了怕冷，离得太近又会刺痛对方，在保持适当距离的前提下才能和谐共存。感情相处中的空间犹豫滋润爱情的温床，两人相处中若然没有个人空间那等同杀死这段爱情的发展空间。

	　　

	　　你为什么追不到她?

	　　

	　　一、男权主义

	　　1、情侣之间的称呼最土老冒型：老公，老婆

	　　情侣在一起会有四个不同的阶段，在不同的阶段，情侣会有不同的情感，所以情侣谈恋爱的时候一定要了解恋爱的四个阶段，因为不同阶段会出现很多的矛盾和分歧，无论是吵架，斗嘴，出现分歧，还是各种情况，都会影响情侣的感情，了解恋爱阶段让你了解应该如何谈恋爱，这样可以让你可以谈一次长久的爱情。

	　　一、钱币消失 左手指尖上放着一枚硬币，右手轻轻地从左手中取走硬币， 然后魔术师对着右手吹口气。。。轻轻地揉了一下。。。 张开右手。。。硬币竟然无影无踪! 表演方法：

	　　女人天生喜欢神秘、间接的调情，但是男人们总是傻傻搞不清楚状况。其实调情的技巧并不多，只是你需要练就正确的方式。“如果你不调戏女人，她说你不是一个男人;如果你调戏她，她说你不是一个上等人”。张爱玲的话放在今天，可以这么理解，人人都喜爱被一种暧昧的亲近感所笼罩。

	　　很多人在失恋以后，一直陷入痛恨自己，也痛恨对方的漩涡中，无法自拔。恨自己的不争气，恨自己的无能，恨对方的无情，恨对方的花心，恨对方的欺骗，恨对方的劈腿，这只会令你更痛苦。你也不可能在痛恨他的状态中进行逆转，虽然每个人都或多或少的想逆转。 那么，要怎样一种状态才能逆转?

	　　根据一份网络调查数据显示，仅有30%左右的女生会主动表白。但是，虽说女生不会主动向男生表白，但是当她喜欢你时，还是有许多细节会表现出来。

	　　很多人都认同这样一句话：女人心海底针。女人心思太多，思想转变的太快而且还很记仇，你二十年前得罪过她的事她现在都可以把场景复原甚至加大。现在小编总结了几项妹子说这些话的时候一般心里想什么。一起来看看怎么判断女生话里的意思吧。

	　　女人之间谈论的话题总是离不开男人，像男人的话题里永远少不了女人一样。不管你是否承认，几个女人聊天时谈论的内容，总会以“他是个什么样的人?”开始，以“还是她命好，找了个靠谱的男人……”作为结束语。各自散去之后，女人各怀心事――为什么会羡慕她有个靠谱的男人?

	　　“我喜欢生命只有单纯的盼望，喜欢岁月漂洗过的颜色，更喜欢和你做一生一世的伴侣。”女人爱听浪漫的情话，因为那最能感动她柔软的内心。你把你的喜好都说出来，她知道这些一直都是你的最爱，包括她，也一直是你心头上的朱砂痣。生命是一直都在的，岁月是不会凋零的，而她，也是永恒不变的。挽回爱情是因你喜欢爱你所爱，她又有什么勇气蒙蔽着自己的心说她不愿意呢?为了你爱的人，你一定要坚持说下去，直到软化她。这可都是大多数人挽回爱情心得哦。

	　　前女友不想跟你过下去了，决绝跟你说分手了，对方确实是对你有很大的否定才如此狠心说的分手，不然，她不会好过，她或许比你更加难过，或许是经过无数个日夜才做的决定，而那无数个日夜中，你在干嘛，一次次的机会，你都不好好珍惜。所以，如果你真心想挽回对方就要懂得如何控制好自己的各方面。

	　　男女之间想要互相了解，那就离不开沟通。今天，我们将会介绍拉近彼此关系的20个话题，让你们的约会不再沉闷单调。

	　　早在一两年前，天空永远蔚蓝就想做一个网络调查，看看到底有多少情侣会在婚前有过性行为，后来却因为朋友的一句话打消了这个念头。他说：这个调查没有多大的现实意义，就好比让你去调查现在有多少男人可以接受穿红色的外套一样，二十年前能接受的人很少，但现在不能接受的都是古董!

	　　网聊有很多软件，如QQ、微信、微博、陌陌等。为了增大自己的交际圈，很多朋友都会通过网聊来寻找自己的知己知音。茫茫人海中，认识就是缘分，如何才能成功搭讪对方而正常交往下去呢。一起来看看怎么通过聊天工具泡妞的技巧吧。

	　　恋爱是每个人生命中最美好的一个阶段，也是一对有情人走向婚姻殿堂的必经之路。在中国传统的观念里，都是男生追女生的方式开始一段恋爱关系。今天分享一下追女生的三个基本步骤，成功追到喜欢的女孩，供大家参考。

	　　我们的生活圈里少不了朋友，不管是异性的朋友还是同性朋友，我们都不能缺少，而且在交往过程中，我们都需要与对方有所沟通和交流，在交流的时候，不但可以在交流过程中对对方加深印象，也对对方有所了解，那么我们在交谈过程中应该要注意哪些细节，可以让对方对自己更加信任，更了解呢?

	　　情侣总是分分合合，或许男生在和女友相处的时候犯了一些错误或者感情问题导致分手，但是很多男人不想放弃这段感情，想去挽回女友，但是不知道如何去挽回女友，犯了一些致命错误，导致无法挽回，如果你不知道有哪些致命错误，以下挽回中的三大致命错误让你知道挽回不能犯哪些错误，帮助你成功的挽回女友。

	　　大学毕业生踏出大学校门，步入社会，年龄大约在22岁左右，面临着更多的压力;特别是经济压力，还有就是为未来的婚姻家庭做准备，找女朋友(这里面指代的更多的是单身大学生)，也是压力之一。那么找女朋友最好的方法呢?

	　　其实，您换个角度想，我们没有干犯法的事情，只是礼貌的跟她打个招呼，尝试聊聊天。或许她会因为这么一次邂逅的聊天而感到开心，那就是成了一件好事。

	　　谈恋爱是一回事，柴米油盐的过日子又是另一回事。有些女生是适合谈恋爱的，有些女生是适合过日子的，男人你要搞清楚自己的内心需求，想要浪漫的爱情，还是踏实的生活，在二者之间要有个侧重。要知道浪漫与爱情往往容易被现实击溃，所以哦， 选对女生很重要!

	　　很多人都希望能吸引其他人的注意，甚至“其他人”只是某个特殊的人，一个希望不久就成为那个生命中重要的人。调情的艺术包含了，通过恰当的行为举止来吸引别人的注意，并诱使她对你进行更深的了解――在第一场约会中希望是这样。看看下面的一些诀窍，你就知道如何调情，而不会对你的意中人表现得太显山露水了。

	　　有很多女生为了很喜欢用“我们分手吧”这些字眼来考验男生，但男生都是比较后知后觉的动物，他们总会误以为他们真的结束了，因此就放弃了挽回爱情。你要知道，其实她是想要引起你的重视，想用分手这个方法来做最后的挽留。所以你现在不应该气馁，这只是假性分手而已，如何成功挽回前女友就要好好学习一下方法。

	　　“我一直在小心翼翼地爱着，就是怕你离我而去。”不是说你不爱，而是你爱得太过分，但这种过分的爱一直是你深思熟虑、小心翼翼地去给予她的，你一定要让她明白你对这份感情的认真态度。虽然你惹她生气了，虽然你让她伤心了，但是这都是因为爱情，和她解释清楚，她不会不原谅你的。

	　　谁人没有一个刚见面就想要找她聊天的女孩，无奈使用浑身解数找到了她的微信或者QQ的聊天软件账号，欣喜之后却不知道应该聊些什么话题比较好，因此今天就一起学习一下新认识的女孩使用社交软件应该聊些什么话题比较好。

	　　生活中大多都是男追女，但是你足够的优秀，足够的有魅力，就会有很多的女生追你，还有一些女生默默的暗恋你，那么如何找出暗恋你的人，怎么才知道女生是不是暗恋你，女生暗恋你有哪些表现，以下就是暗恋你的女生表现，可以帮助你知道这个女生是不是暗恋你，如果你对她也有意思，那么就可以很快的在一起了。

	　　在茫茫人海中，两个人的相识是一种缘分，能够相爱更是让人珍惜。在恋爱过程中 ，我们必须要经历一次次吵架，冷战，争辩，两个人的性格在平淡的日子一件件小事情中慢慢磨合，但必不是每一段感情都能如愿以偿，在感情中的矛盾点升高，对方跟你提出分手的时候，很多人会表现得惊慌失措，不断骚扰委曲求全的低价值行为，只为了填补分手后的落差感。但其实，当你一次次苦苦哀求的行为，换来的只会是他越走越远的脚步。

	　　

	　　近日，刘翔与前任复合的消息在网上闹得沸沸扬扬。不管刘翔爱的人是谁，不管他爱的是不是前任，这个并不重要。重要的是两个人都是单身，都有选择自由恋爱的权利与追求。只要相爱的人觉得开心幸福，其他旁观的人群的任何言语都可以自动屏蔽掉。通过刘翔与前任的复合，这说明一个人的感情即使遭遇到了挫败，也不打紧，因为指不定哪天你们就和前任重逢了。正所谓，所有的遇见都不过是久别重逢。缘分来了，哪管是不是前任，只要彼此看对了眼就行。一般来说，与前任成功复合至少要具备以下三个要素。

	　　热恋中的男女都是觉得恋爱是一件甜蜜的事情，但是当你遇到恋爱危险期时该怎么办呢?这是情侣必经的阶段，处在这个阶段的男生该如何挽救自己的爱情呢? 每个人的恋爱方式不一样，适应的过程和时间也不一样，每一份恋爱都会有危险期，在这段时期，男女最容易分手。在生活中的人，恋爱危险期也不一样，有的人会很早就出现、闹掰，有的人要过了好多年才会让爱情搁浅。

	　　

	　　曾经牵手花前月下以及相拥于风花雪月的一对恋人，曾经有过山盟海誓发誓相爱到海枯石烂的两个恋人，由于某些可知或不可预见的主客观原因最终没能一起走进结婚的礼堂，于是，两人不得不在爱的路口就此别过或者是选择了分道扬镳，虽说是两个人好聚好散也说好了做不成夫妻还是可以做朋友的，但是，一旦当真分手之后，曾经的恋人还真的做得成朋友吗?做得成传说中的那种很好的知心朋友吗?

	　　这个帖子的内容其实是一段时间来在群里聊天记录的总结。 对于聊什么能让女人喜欢你。我很同意it's not about what you say, but how you say. 聊什么并不重要，重要的是你怎么聊。 所谓幽默，不是说你会讲笑话，而是指你的语言本身很幽默，哪怕你讲的话题很无聊。

	　　最近很多人一直在问我，关于与前女友分手后如何挽回。我想说挽回的一系列举动，并不能让前女友回到你的身边，只能加速你们之间的关系恶化。在这里我提出了一种全新的理论：分手后的二次吸引!很多情侣在闹矛盾的时候，都会被冲昏头脑，以至于做了一些愚蠢的事情导致分手的收场。

	　　男女之间的相处并没有想象中的那么简单。男女必读的情场潜规则其实是很现实的，爱情是很美好，但是也要保持理智。无论是男人还是女人都要明白这几点。

	　　分手后如何挽回一段爱情?我们常常说要进行心态建设，那怎样的心态才是挽回中最需要的?简单来说，挽回最好的心态，就是“放弃挽回”，就是你表现出，你现在的心态就是这样的。

	　　我要谈的是男人们都在乎的一个问题：给女人买东西。 包括吃的喝的，小礼物，带她去看电影，等等等等。

	　　在这个速食的时代，人心变得毛躁和虚浮，很多事情也被打上了“速食”的标签，就像谈恋爱这件事情也毫不例外。现在很多人在爱情的道路上，追求快速，追求激情，跟老一辈的爱情观念比起来显得随意和轻浮。

	　　其实在恋爱中，女生都是需要男生的一点点呵护，一点点包容，内心才会对你充满爱意，慢慢形成了依赖感。所以，为什么女生在恋爱的时候，会慢慢离不开男友，就是因为你的呵护，你的包容。可慢慢地，你在恋爱之后，对女友的态度越来越冷淡了，对女友的关心也是越来越少了，导致你们两个人之间的感情出现了问题，随之而来就会面临分手的灾难。如果你女友已经做好离开你的决定了，这时候，就不要采取死缠烂打的形式去挽回了，只会让女友对你越来越反感。那么，该如何挽回已经死心的女友呢?

	　　有些对爱情充满困扰的朋友找到我们，常常会哭诉这样一个问题：“我和Ta在一起都N年了，可为何还是这么陌生，还是要分手?”是啊，这的确是一个让人感觉冤枉的问题。它源于我们都有的一个错觉，就是时间久代表着感情深，可实际上，这并不一定。因为我们总是“谎报”真实在一起的时间，这个谎并不是有意撒的，而是因为，我们连自己也骗了。

	　　作为一个文艺女青年一定拥有自己独特的见解以及为人处世的方法，不过有一点是可以肯定的不要想着怎么讨好她，只要做到投其所好就可以轻松追到手。一起来看看如何追文艺女青年吧。

	　　

	　　大多数男人在追女人的时候都会投入大量的资金，送礼、吃饭、唱歌，逛街、看电影、制造浪漫等，有可能你做了很多事以后她都不记得你是谁，那么哪些能让他记住的呢?一起来看看如何才能打动女人心吧。

	　　

	　　你有没有想过你为什么还是单身?而别人都时手牵手。那到底要注意些什么呢?才能快速脱单?一起来看看怎么样快速摆脱单身困扰吧。

	　　爱情是个永恒不休的聒躁话题。人们都以为对此具有发言权，都以为自己的感受是爱情“正确的定义”，说来是也实在荒谬，爱情是上帝的把戏，人只是这把戏中被愚弄的那一个而已。

	　　怀孕期间，老公最容易出轨，特别是在办公室，老公上班的地方办公室美女很多!如果发现老公跟女同事有暧昧，作为妻子，如何挽回出轨老公的心呢?

	　　微信网友咨询：他出轨了，虽然我有很多证据，他还是一直在狡辩，不愿承认，我们闹过，吵过，他家里人都知道，婆婆公公也跟他吵，打，安慰支持我，就这样在混混沌沌中过了两个多月，好吧，既然不承认，有那么多理由，再有一千个不相信那些无法自圆其说的解释，我还是没有继续拆穿，也没有继续选择捉奸，最后一次的谈话我还很清楚的记得是怎样结束的，我说你今天说的话我相信了，再最后一次问你确定没有什么要跟我说的，没有什么欺骗我的吗?那好，这就翻篇了，不管以前怎样，我不再过问，但如果再让我发现什么，对不起，这是最后一次，我不会再选择原谅!

	　　

	　　都已经要谈婚论嫁的感情，肯定要已经把对方视为一生挚爱的亲人了。而要走到退婚这一步，那么就说明你们感情已经出现了很大的问题，就说明对方对你失去了信心。你们之所以愿意互相在一起，必然是能满足彼此的需求，也能在某些方面吸引对方，更重要的是能够在精神上成为对方的支柱。如果你满足不了这些要求，那么男人为什么会愿意跟你在一起呢?所以，想要挽回退婚的男朋友，首先你要先找到你们分手的原因。

	　　我们需要爱情，因为它让我们认真地活过，在爱中认识自己，了解生命，步向更大的爱。活着需要很大的力量，爱是最大的能量。我关心的不是如何处理好爱情，甚至不是爱的本身，而是要揭示爱情的终极功能原为回应一个最根本的存在问题：人为什么要活着?

	　　水瓶男想追摩羯女必须要好好地了解天蝎，蝎子是有神秘的魅力，但是你考虑好了吗?说不定就会万劫不复呢?外表坚强的的瓶子你准备被他虐的体无完肤了还要爱吗?

	　　双鱼和天秤在一起能想到吗?两个不安定的星座在一起。到底会不会擦出爱情的火花呢?往下看看吧。

	　　

	　　如果说，在光天化日之下，在临街的、没有独立卫生间的小旅馆里，女人和某个男人发生了什么事情后，男人讨到了便宜嘴巴还狡，说这个女人轻浮、草率。　　如果是在地板光可鉴人的酒店呢?同样一个女人就会得出不一样结论，后者会被认为这个女人很有情调，分寸把握得当等。因此，对于女人来说，可以失身又可以嫁的男人几乎没有，不信你试试，草率的开始必将注定一个草率的结局，但是，哪些是不能嫁，但却可以失身于他的男人呢?有十种。

	　　对狮子来说温柔的羊羊只是他的食物，可是一旦狮子爱上了白羊将变得妙不可言。非常有意思!收起他的獠牙，也怕伤害白羊的心，怎么才能把白羊追到手呢?

	　　怎么泡妞?怎么追女孩?其实男孩如何追女孩，太容易了。有些话如果说清楚了，话挑明了，反而不美。接下来，就让小编为你们说说这：追女生秘籍教你如何成功追到女生。感兴趣的同学们可要认真看了。

	　　狮子座的女生，像一团火一样，喜欢你可以把你融化，狮子本身就是草原王者，很多人都被他征服了,你也是吗?喜欢她?那怎么追求她呢?

	　　追射手座的女生，你确定喜欢她了吗?，在她路痴的时候牵着她说，“没事跟我出门逛街不用带脑子!”犯二的时候摸摸头，包容她的小任性小毛病吗?如果可以

	　　我们知道恋爱是一件美好的事情，风花雪月，两情脉脉。当然了，前提，要有一个女朋友啦。有的男生天生高富帅，那就不用说了，轻松迎娶白富美。对于一些普通的男生，对暗恋的人该怎么表白?

	　　我和我男友认识多年，相处半年。他不是极品男，我亦不是极品女。年纪相仿，不大龄，但适婚，都有感情经历。都抱有好好在一起的心态开始。一开始的时候还是不错的，大家聊得来，玩得来，会撒娇，会玩笑，懂生活，懂情调。彼此也都见了双方父母。可是突然就似乎淡漠下来，很快，回家各干各的，没什么话。并且慢慢觉得，似乎有很多不搭调的地方。有说有笑，偏偏就没有厮守终生的那种温馨，或者，就觉得缺了一点什么。

	　　追求善变的双子女，你够了解她吗?双子不要求你有多爱她，但求你懂她，懂她的痛和伤心，和莫名奇妙的情绪。看下面。

	　　狮子座是正义的化身，正直而善良，喜欢上一个狮子座女生不是你的错，因为她们光芒万丈，你不得不被她们吸引。怎么追狮子女，我来帮你。

	　　1：女人，本性就是奴性，本身就是宠物心态，就是要依赖人，不管多漂亮的外表多强女人本性都是如此，男人的人格和生活是独立的。女人就非要依赖别人，如果没有依赖的人，她们就开始这个那个了，又多愁善感了，看见飞花落雪就开始落泪了，看一些**的韩剧开始哭了，为啥我身边没个这样的男人呢??好男人都死绝了??根本的就是，没男的搭理她们，她们认为自己很可怜。其实不是好男人都死绝了，是您那尊荣您那人品，很难让男人呵护喜欢上你。

	　　如何去爱一个女人?是把自己觉得最好的给女友吗就是爱她?她不喜欢又有什么用?我把最好的给你你却对我不屑一顾?怎么爱你才好?

	　　约会去看电影很正常，但是你知道有些电影看了没有增加甜蜜度反而分手，你知道为什么这些电影不能看呢?不想被分手的男人看过来，下面小编就来说说约会时怎样选电影保证加分，小心这6种类型的电影。

	　　喜欢一位超级没有安全感的妹子 怎么办?喜欢的妹子特别注重隐私，非常没安全感。我该怎么追求呢?

	　　人的个性各不相同，人的喜好也千差万别，如果要有一个明确的标准来选择终身伴侣，那的确会非常困难。但是还是有一些信息提示我们，找一个适合我们的人，将会有一辈子的幸福。那么男人怎么找到自己的灵魂伴侣呢?

	　　摩羯单纯又现实，她们并不会表达自己所想，也不希望有人碰到她们脆弱的样子。他们喜欢了解身边的人的性格，他们认为了解了才有安全感，了解了每个人的优缺点，通常不会说出来，她们不会太介意，会包容他们。

	　　约会时最好能够坦诚相待，这是每个人在约会的时候，都希望每对情侣希望的事情。可是有时候真话往往比谎言来的残忍，搞不好两个人无法继续走下去，这时候你才会选择说吗?约会技巧告诉你约会时你得说谎的五大场合。

	　　发现一条规则，男女在一起吃饭，结帐时女性会提出AA制的建议，男人一旦说好，在这个女性心中必定会留下该男性小气的的形象……这种情况还很多见，男人老是琢磨不透女性，说女性言不由衷，心如海底针。

	　　喜欢的女生有男朋友怎么办呢?可是爱情里本来就是自私的，面对自己喜欢的东西不去争取，你只是生活的懦夫。不过要争取也要用正确的方法和策略，不然失败后你会很难堪。

	　　朋友圈时时都在发照片，可是你知道你的照片吸引人还是让人讨厌呢?朋友圈不仅是记录生活的一个平台，也可以变成吸引妹子拉近感情的一个平台。所以朋友圈不是什么都可以发的，想要有高逼格的调子，就来看看以下这些教你怎么打理朋友圈的图片，让你的票圈呈现高逼格!

	　　不少的人都比较关注朋友圈的一切动态，想要知道自己朋友圈是否吸引了女孩子的关注。那么怎么样才能通过这些朋友圈发的内容吸引女生的注意力呢!!!

	　　有不少人都爱在朋友圈里发东西，几乎不管自己做什么都要拍个照发一圈。可是你知道朋友圈里有什么不适合发的内容吗?以下就介绍了几种不能发的内容，那些想要打造朋友圈吸引女孩子的男孩子们可不要错过哦!!

	　　怎么吸引美女?是在网络(微信、陌陌)聊天中很重要的，需要你知道一些基本的知识去聊天。不是你每次使用都只是发表一下心情就可以了。

	　　什么是撩妹，怎么撩妹，这里就有微信的撩妹技巧，你想要吗?想要就来看看接下来的内容吧，让微信撩妹不再困难!!!!

	　　个人护理女孩都喜欢跟一个多姿多彩的男人在一起，谁也不愿意跟一个懒得洗澡，打呼噜，而且还一身狐臭的男人睡在一张床上。如果你喜欢的辣妹每天需要花两个小时在化妆、吹头、挑衣服、卸妆、护肤、等一系列的外表工程上，而你却嫌出门前花10分钟在打扮上很麻烦，那你就太不人道了。 下面的建议看上去很是理所当然，但建议你还是认真地执行它。

	　　是否觉得中老年的时代简直无法沟通了?其实我也是这样觉得的，直到有一天我看到了这篇文章 ，看完之后感觉和他们沟通完全没问题。

	　　现在有不少的人都想要知道微信撩妹都有哪些技巧，现在就来让你们见识一下，什么叫微信撩妹话术。那就一起来看看吧!!

	　　微信有不少人就利用它的功能进行对不同妹子搭讪，想要撩妹子那还不简单，就来看看以下这些内容，保你受益匪浅。

	　　怎么机智的和女人暧昧聊天又不被踹?是不是不会没关系，今天给大家讲的就是怎么和女人暧昧聊天又不被踹。期待不?那就一起看看。

	　　如何聊天才能打动女人的心呢?最近我发现了一个比较严重的问题，大家学习免费部分泡学理论，进入误区，不加思索地拿来套用。就是对于美女很多兄弟只会打压，根本不懂欣赏赞美别人，所以跟美女相处很久依然无法让女人动心。

	　　现在不少人都在说约妹子好困难，其实是你没有把握好技巧。所以今天就来给大家分享一下微信聊天泡妹的聊天案例!!!有兴趣的朋友们就来看一看吧!!!

	　　男人们费劲心机使用各种方法约那啥。那种女人容易成为男人猎艳对象，在夜场中男人必备猎艳技巧有哪些?接下来小编就为大家详细介绍一下。

	　　朋友圈是个人展示的一个平台，想要朋友圈吸引女生，那么就好好的打造它吧!!以下就是一些朋友圈建设的建议，如果你想吸引优质女生，就这样发朋友圈吧!

	　　随着互联网越来越广泛，网上交友是大家都比较喜欢的一种交流方式!有些朋友网上聊天不加思索的打出一段话，在自己看来可能没什么问题，可是对方看到这句话有可能就会乱想，对你疏远甚至从此不再理你!

	　　自从有了微信，不少人都爱上了发朋友圈，可是你知道发朋友圈也是要有技巧的，或许一个不慎就会被女孩子反感的。以下就介绍了几种女人反感的微信朋友圈，一起来看看吧!!!

	　　现在的人虽然拿着手机不放，但是不会聊天的人还是不少。以下就是几种让女孩子不想搭理你的几种聊天模式，看看你中招了吗?

	　　离婚的女人怎么聊天 她们或许看透了男人的心，变得不再轻易把心打开，让别人进来，那怎么和离婚女人聊天呢?且听我说这十三条准则。聊天很简单。

	　　现在有不少的男生都会遇到跟女孩子聊天，聊着人就不见了，或者回复很冷淡。遇到这样的事情不要慌，首先我们要找找为什么女孩子突然冷淡了起来，这样才能制定计划，把妹子挽救回来。

	　　每个女生都希望被男生夸奖，作为男生面对不同的女生夸奖也是要讲究技巧的。“信口开河”也是一种泡妞的技巧，夸着夸着妹子就是你的了。一起来看看怎么夸奖女生的泡妞技巧吧。

	　　有些事情，男人很想知道，比如他的女人爱他，欣赏他，以他为荣，认为他是最棒的。但有些事男人却不想知道，那是他的雷区，女人勿访，更不要踩中，否则，情感是会被炸飞的。

	　　不少的或许都会问，为什么明明和女孩子聊得好好的，怎么一下就被拉黑了呢!而这个时候，不是抱怨而是要反省一下你是否做了什么让女孩子厌恶的事情，现在我们就来了解一下女生吧男生拉黑的原因。

	　　跟天秤女生聊天怎么聊能让人家喜欢你?这就看你会不会聊天了，先来了解下天秤的个性 ，跟我一起来看看。

	　　不少的人都在问，朋友圈怎么建设，怎么拥有高价值的朋友圈?别担心，现在我们就来讲讲怎么样发朋友圈照片能够吸引女生，有兴趣的朋友就来看一看吧!!!

	　　作为一名网络女主播 你如果和别人聊天突然不知道怎么聊天就尴尬了不是吗?今天就告诉大家作为主播应该怎么找话题聊天呢?

	　　很多男人都在感叹为什么自己找不到女友，而别人却有很多女的围着供他挑选，有时候觉得自己也不比那个人差呀，但是男人们不知道女孩子们不选择你也是有她们的原因哦，那为什么男人会被女孩子嫌弃，让他们找不到女朋友呢?现在我们就来列举一下众多中的几个原因。

	　　有时候和女孩子聊天，聊着聊着女孩子突然就不回复了，这怎么办呢!?别担心，想要解决，就请接着往下看看吧!!

	　　聊天有话题。撩妹无敌手!不做话题杀手，才能和妹子好好聊天想知道什么话题好吗?看下面的话题，你就明白了。

	　　一些男孩子好不容易要到了女生的微信号，却迟迟的不敢跟女孩子聊天，这怎么能行呢!!想要认识女孩子，你就要学会主动出击、主动搭讪，现在就来给大家分享一下和女孩微信聊天的一些技巧，有兴趣的可以来看看!!

	　　现在不少人都在玩微信，和女孩子聊天。但是遇见陌生女生聊天的时候，就会不知道怎么聊下去，感觉就没有话题，那么遇见这样的情况怎么办呢!!如何在聊天过程中让妹子对自己增进好感?那就请接着往下看吧!!

	　　聊天最尴尬的事莫过于没得聊。这个时候和女孩约会就尴尬到死，这种时候尴尬如何应对?谁来拯救你?看了这篇文章一定不会尴尬了。看我来拯救你吧。

	　　刚加的妹子是高冷范怎么办，别担心，再冷的女生有了这个聊天技巧，妹子想冷都难啊!!以下就是一些针对高冷妹子的一些聊天方法，有兴趣的朋友就来看看看吧!!!

	　　追女生的十大雷区，追女生攻略帮你摆脱单身。你知道女生最讨厌的男生是怎么样的吗?追女生的时候千万不要踩到雷区了，不然就适得其反了。

	　　刚加了个不认识的妹子，想要聊天却不知道聊什么，这怎么能行呢!!现在就来教你几招和不认识女生怎么微信聊天。

	　　和女生聊天爱答不理怎么办?是你没找到话题才对，话题很重要，如果你找不到话题的话接下来的聊天 喔不 你们根本就尴尬的活不下去好嘛?今天给你看看这些灰常经典的聊天话题。

	　　现在的朋友圈不仅是展示个人价值的平台，还是吸引妹子，撩妹的神器。当然想要撩妹，那么你的微信朋友圈可不是你说能吸引妹子就能吸引的，那是需要花功夫打造的，以下就是高价值朋友圈建设的方法，一起来看看吧!!!

	　　和一个女孩子聊了很久了，但是关系一直不上不下，遇到这种情况你知道怎么让对方跟你确认关系呢?一直暧昧的话也不好啊。今天就来谈谈怎么确认关系。向下看

	　　时代一直在进步，但是男孩子的撩妹方式还是没有一点长进。不知道你们到底有没有认真看我们撩妹大咖的文章，前段时间我在某天头条的底部设置了一个投票：喜欢的女生生病了，你们应该怎么关心她?竟然还有一些不长眼的朋友，选了多喝热水!!!那我真的是没什么好说的了。

	　　女孩跟你聊天的时候基本就恩喔喔啊好的 来回复你你知道是什么原因吗?如果你常遇到这种问题的话，不妨看看这篇文章。

	　　新认识的女生聊天的话一定不要问很H的事情，不然扇巴掌被暴揍一顿是不可避免的，怎么聊天 ，让我帮你呀，看看这篇文章就好了。

	　　

	　　跟妹子聊天该注意些什么呢?是不是感觉比较懵那如果你不懂她们的禁忌不知道喜恶的话很容易就碰到雷区，那么等待你的是黑名单。一起看看吧。

	　　初次见面跟女孩子聊天怎么开始，这个是一门非常高深的问题，那我们该怎么怎么跟女孩子聊呢?看看本篇文章你就知道了。

	　　俗话说男怕入错行女怕嫁错郎，因此在择夫问题上女人们往往会表现得很谨慎。但是在情感问题上沙河小子觉得男人和女人之间都是平等的，因此女怕嫁错郎男也怕娶错妻。这两者之间只要有其中一方出了问题，那么这个家庭将没有幸福生活可言。今天沙河小子不说男人先说女人，什么样的女生男人宁死也不敢惹？

	　　被喜欢的人讨厌了怎么办?甚至反感怎么办?那种感觉一定很难受的对吧，那我们看看被喜欢的人讨厌了怎么办?该做些什么?

	　　有不少的人玩微信跟女孩子聊天的时候，一不小心就会被女生拉黑，那么这样的情况还有救吗?回答：当然有!以下就是教你被拉黑之后的挽救技巧，一起来看看吧!!

	　　对于一个单纯简单的人来说，也许不会注意态度的约会准则。但是就是因为这些约会准则，让你在心仪女孩子面前留下不好的印象。十条约会准则教你如何顺利约会，你都知道哪些准则呢?

	　　彩莲的母亲阿市在她父亲六十岁那年，提出离婚的要求。父亲很惊讶，但子女们并不讶异。

	　　和女友聊天每次回的很慢怎么办?这代表什么信号，很忙吗?为什么每次都回我那么慢，怎么办?你知道吗?不如让我们今天看看这个问题吧。

	　　男人如何从闺蜜转正变成正牌，男生们要好好研究下了，难道你们就甘心只是做个闺蜜吗?你对她就没有动情吗?如果有的话，那你就要采取措施了。

	　　遇到妹子不冷不热怎么办?你心仪的女生或者是你女朋友对你不冷不热，把你当成可有可无的存在时要怎么做才能扭转局面，接下来你要好好看看喜欢的女孩子不冷不热怎么办了。

	　　很多人想要心爱的女神，总是拉上一大堆的电灯泡。甚至有得只是远远看着都不知道如何约她。如何向女神发出约会恋爱信号，小编教教你：五类方法教你如何约女生。大家一起来看看吧!

	　　我们去问妹子：如果有人强奸我，你是希望我带着套还是带着刀?

	　　最近情感求助区有很多求挽回的帖子。挽回破碎的关系，挽回前女友，这些都可以理解，初衷都是想赢回前女友，所以求挽回的帖子一直是情感求助区的大户。 但是最近有几个朋友，为了挽回可以说是不屈不挠，各种恰当的不恰当的手段都用上了，一次又一次的发帖不达目的誓不罢休。且不说泡妞不是神仙治不活已经彻底死亡的关系，单是说这种挽回的方法，就大错特错了。正确的方法是重新吸引(或者说二次吸引)，而不是挽回。为什么说不能挽回，为大家详细解析一下

	　　“我们约会吧!”这句话是多少面对自己喜欢的妹子，想要和她约会，可是有怕妹子拒绝，一直不敢说出的话。不过小编有十招，帮你搞定妹子：十招约会技巧教你如何让女生答应约会。

	　　很多人对于第一次约会被提问的问题不知所措，今天，小编就根据12星座的特质，总结出了她们一定会问的一些问题，一起来看看吧;十二星座女约会时必问的问题。希望大家认真阅读。

	　　人的动作总是能够反映他的性格。也许在你不经意间的举手投足，便泄露了你的恋爱性格。

	　　有人说把妹是一件很困难的事情，绞尽脑汁去搭讪妹子，好不容易跟妹子聊上天了，又要想着如何约妹子吃饭，约了几次之后想尽心思表白，表白了还不一定答应。这么一想真的是挺心酸的。那么你拿不下妹子的原因是什么呢?有什么破解的方法吗?

	　　把妹达人们比女人更了解女人，而且总能在女人面前证明这一点。有趣的是，女人们喜欢这样的男人。冷读就是让你做到这点的最有效的工具，接下来我会告诉大家如何正确的去使用冷读。

	　　一、突然很在意自己的形象　　所有人都知道，女人想要吸引住一个男人的时候，最重要的是通过外表，所以出轨的女人会想尽办法把自己更多的魅力展现出来，当你的老婆突然间很注重保养自己的皮肤，每次出门都会喷香水，经常换不同风格的衣服，那么，你就要多加留意了，精神出轨的女人是很希望在情人面前展现更妩媚，更风情万种博取情人的欢心。

	　　男生的性格通常比较随意，说话或者行动前都没有想太多。但女生都很细心，很在意细节。所以男生不知不觉可能犯了一些错误，导致女生对你的印象不好。来看一下追女生十大常犯的错误。

	　　当女性对一名英俊潇洒、风度翩翩的男子“一见钟情”时，这种“我难以自拔地爱上他”的情感，其实包含着多方面、多阶段的生理反应。此时，大脑会将女性的欲望调整到最兴奋的状态。近日，美国《女性健康》杂志就为我们介绍了女人不同时间段发生的各种生理反应。

	　　鱼那么信任水，水却煮了鱼;叶子那么信任风，风却吹落了叶。人心的冷暖，总是一直在变幻。熟悉的陌生了，陌生的走远了。这也许就是生命之中必须要经历的一些历练。作为情感丰富的女人来说，该如何面对婚姻中的背叛呢?

	　　

	　　有的男生为了在女生面前赢得好感，总是把自己包装得很高大上，自以为很神秘。但其实会让女生感到距离感，觉得你不好相处。

	　　两个人谈恋爱，甜言蜜语是少不了的，说得对方开心，自己也开怀，哪怕有一些是善意的“谎言”。但是现在的女生可不笨，过于夸张的甜言蜜语她们可是不吃的，那么怎么给女生说甜言蜜语呢?来一起看下吧。

	　　女人在大多数情况下喜欢先温存一番，然后再慢慢进入狂野的状态，这是女人享受性爱的方式。如果男人愿意在这上面花点心思，并且开始注重前戏，女人就会迷恋上性爱。今天跟大家说说，如何挑逗女人。

	　　女生说：给你介绍女朋友吧。到底是什么意思?

	　　有很多男生面对自己喜欢的妹子总是显得特别腼腆，想要约她出来却又害怕被拒绝。你越是担心害怕就越会紧张，表现得就会越差，这样妹子怎么会乖乖上钩呢?想要约妹子也是有绝招的，今天就给你们讲讲恋爱技巧。

	　　前两年，一首《洋葱》火遍大江南北。里面的歌词这样唱：“如果你的眼神能够为我片刻的降临，如果你能听到心碎的声音。沉默的守护着你，沉默的等奇迹，沉默的让自己，像是空气。”

	　　好不容易约出来一个妹子，但是如何约会又成为困扰兄弟们的另一个难题!或者用陌陌和妹子聊天聊了很久了，不知道如何利用陌陌微信约会。如何约会可是关系到把妹成败，甚至是和妹子后续发展的关键部分，因此很多GG很重视。关于如何约会，下面，我们就来看看第一次和妹子约会攻略!

	　　今天跟大家说一说怎么和姑娘聊天，如果没有真才实学，就别一直瞎逼逼，显得浮夸;如果有，也别总是讲个不停，会显得你很炫耀，如果又没有幽默细胞，请适当做一个安静的美男子!一起来看看怎么和女生聊天的技巧分析吧。

	　　看别人约女孩子总是很简单，可是换成自己的时候，却一点都不简单。究竟他们是怎么做到的呢?小编今天就来说说：三大步骤教你如何才能将女生约出来?你也可以随便约女生出去玩!

	　　有人说是爱情让女人获得再生，很多女人却说爱情是自己的生命。在感情的世界里，我们毫不怀疑女人是弱者。电视、报纸等媒体上，爱情的受害者往往都是女人。这些男人往往容易粉碎女人美丽的生命之梦――永恒的爱。

	　　和女生聊天该怎么展示自己呢?在把妹的过程中和女生聊天最重要的是展示自己，看能不能成功吸引女孩子的眼球。你要向自己喜欢的女生展示一个真实而又自信的自己，唯唯诺诺的男生，妹子是不会看上你的。

	　　如果你的女朋友是个大美女的话，那你就面临着有情敌的危险了。遇到情敌了怎么办?这时候你就该好好想想这个问题了，不要到时候女朋友被别人抢走了。一起来看看追女孩遇到情敌怎么办吧。男人谈恋爱时，最怕到手的鸽子又飞了，就是遇到情敌。其实只要她一天未嫁，你一天就有追求与竞争的机会，而我们需要点方法来战胜一切。窈窕淑女，君子好逑。如果你的女朋友正好是个大美女，那么身边的爱慕者一定无数。这时候，遇到情敌，你该是进是退呢?我们今天一同来探讨这个问题。

	　　很多女生都很依赖男生，所以对男生安排的约会地点不会有太多的异议，但是这并不代表你选的地方女生就一定喜欢。下面来看看女生最讨厌的十大约会地点，你知道吗?不知道就赶快往下看吧!

	　　你对一个女生有感觉，但女生对自己却没有感觉，甚至没有任何想法，面对这种情况，怎么让女生对我有感觉，怎么才能让女生对我有兴趣，让我容易接近，以下就是让女生对我有感觉方法，可以让女生对你产生感觉，让你追女生成功率增加。

	　　现在你怎么快速了解一个陌生人?

	　　追求女孩子时，秒回信息到底好不好?各位朋友和异性聊天的时候，经常会发现自己刚刚发过去的信息，对方嗖的一下就回复回来了，这就是我们所说的“秒读秒回”。

	　　在面对喜欢的人的时候，在聊天上面，到底是要投其所好，聊对方喜欢的话题(但这些话题我又不一定懂)还是要聊自己喜欢的话题呢?一起来看看跟喜欢的女生聊什么话题好吧。

	　　与心爱的人约会，总是有这样的感觉，我是不是应该与她靠近一点，是不是应该主动牵她的手。特别是对第一次约会的人来说，什么时候牵手才不会被拒绝呢?一起来看看约会怎么样才能牵女孩子的手吧。

	　　如果你不会和女生聊天，不妨多学习下别人的聊天方法。学习都是从模仿开始，但经验需要自己总结。只有找到适合自己的方法，才能更好的追求女生。

	　　第一次约会中跟女生肢体接触的小技巧首先，跟女生约会最重要的是情绪与气氛，只有女生对你的反应是热情的，气氛是欢快的，这时候才能进行肢体进挪;很多兄弟最容易犯的错误是，我都跟妹子聊天一个月了，约出来应该可以牵手了吧。或者我都追妹子三年了，钱也花了不少，应该可以牵手了吧。请记住，爱情永远没有应该不应该，只有合适不合适。肢体接触一定要在欢愉暧昧氛围中才可以进行。

	　　

	　　想要在各种社交软件中获得女生的信任，需要做一些准备。特别是微信、陌陌等大型知名的社交软件，必须要有明确的目标以及适合的准备。一起来看看网上怎么跟女孩子聊天的技巧吧。

	　　我大量接触自卑的朋友，发现他们有个共同点，就是不认可自己，经常自我否定，尤其是遇到比自己优秀的人时，就会显得不自在。

	　　第一印象太多人过于强调技巧或者心态的重要性，那往往是一条浪费时间的道路。吸引女孩，其实百分之八十的失败，往往源自于一个失败的第一印象。 很多人纠结在某些互动环节，比如收号、对方不接电话、难以后续、等等的问题都是伪命题。如果你在对方心目中建立了一个良好的第一印象，这些问题都将不复存在。

	　　QQ是现在人们最普遍的社交工具了，QQ再给我们带来了很多交流上的方便的时候同时也给大家带来了很多泡妞的机会，但是在QQ上泡妞聊天也是需要一定的技巧，这也是很多男生在QQ上不能成功搭讪的一个重要原因。一起来看看QQ怎么泡妞聊天的技巧吧。

	　　男女之间的关系，其实很错综复杂。有人一直在说：男女之间没有纯粹的友谊。姑且不论他的立论是否正确，这也是个“鸡”和“蛋”之间的关系，人云亦云，各综其是各抒己见，每个人的立场不同看法也不同。

	　　在没有约会前，每个人都会幻想自己的约会的场景，是多么完美，多么美好。最后，变成一个很low的约会，你到底是来搞笑还是把妹。那接下来，小编就来说说这男生该如何约会?一定不要变low。

	　　认同认同是指一个女人感觉你接受了她真实的一面。一个女人希望你了解并接受她真实的一面。这有时比让她感到吸引更重要。她必须有这样一种感觉：你了解到她是独一无二的个体，而这些独一无二的个性才是你最欣赏她的地方。我们用高标准和筛选框架让女人感觉她赢得了我们的兴趣，这样她才会相信我们对她的兴趣是真实的并且珍惜它。 理解她也意味着你了解她的缺点但你依旧愿意接受她。你喜欢上了真实的她，而不是那个幻想中的她，这让她感受到安全感。另外，我们用冷读术制造认同的效果，冷读术同价值引诱，筛选一样有用。

	　　追女生，想要女生快速接受你，除了上诉的技巧，还需要了解追女生的禁忌，千万别走入了误区。都说了追女生不是那么容易的事情，要持之以恒，讲究方式方法，同时要了解女孩的喜好，投其所好，只有这样，女生才更容易上钩哟。

	　　1、不要道德绑架

	　　

	　　周末和朋友聚会，谈到追女孩的问题。有的侃侃而谈，而有的愁眉不展。听着谈话，我发现愁眉不展的往往是像我一样，连恋爱都没谈过多少的同学，他们不懂怎么去追女生。好不容易鼓起勇气，却屡屡碰壁，这导致他们对自己越来越没信心。

	　　生活中有很多不会谈恋爱的男生，所以在恋爱的时候因为各种问题导致分手，总是找不到女朋友，那么不会谈恋爱怎么办，不会谈恋爱的男人怎么办，不会谈恋爱的男人应该如何去谈恋爱啊，以下就是不会谈恋爱怎么谈恋爱的方法和技巧，可以帮助不会谈恋爱的男人谈恋爱。

	　　相信大家看了很多追求女孩的方法，但是很多人目的确实比较功利性，很多人都不知道自己所追求的那个女孩是不是就是你心里面的那个她呢?如果她确实是属于你心理面喜欢的类型，那怎么样才能追到心仪的女孩子呢?下面给大家介绍一些必须掌握的经验方法。

	　　吸引是由S/R价值引起的情绪。这种情绪鼓励我们与高S/R价值的人结盟。当我们被某人吸引，我们尝试着去获得他们的兴趣并且尝试去吸引他们以便让他们也想与我们结盟。吸引促使我们与那些高价值的人建立联系并结盟，这样我们也可以从中获益。 “人类进化的规律使女人喜欢那些拥有并愿意提供资源的男人。同样的道理，女人不喜欢那些不占有资源的男人。这样的规律使女人在进化中受益。”(出自《The Evolution of Desire》) 女人被高S/R价值吸引。她们会积极回应对以下指标:

	　　很多兄弟不知道怎么跟喜欢的人聊天，其主要原因：

	　　对于男女生来说，第一次约会注意什么。女人注意什么我们不聊，我们来男人第一次约会该注意什么?小心你的行为毁了你的约会!话不多说，下面就让小编来为你详细解答解答吧!各位认真看了。

	　　很多兄弟不知道如何追女生，很多兄弟在追女生的时候触碰了女生的禁忌导致不能成功的追到自己喜欢的女生，所以每次追女生的时候导致失败，以下就是一些男生追女生的禁忌，追女生的时候不要触碰这些禁忌。

	　　要想得到女孩的约会许可，首先你需要具备四个要素：信心、毅力、决心和胆量。再者你还需要正确的方法。下面，我们一起来看看吧。

	　　当一个男人爱你时，他会在能力范围内，为你慷慨解囊。

	　　跟兄弟们一起讨论一下男人有哪些可爱之处，具体表现在哪几个方面，单身的兄弟，接着往下看：

	　　很多男人不注重第一印象，也许他们觉得第一印象这种东西是可以改变的。但是实际上是难的。想要把妹就要让她印象深刻。一起来看看学校里怎么追求喜欢的女孩吧。

	　　很多朋友都告诉我们，想要约会妹子，但是她总是很敷衍了事，要嘛说看看吧!要嘛说到时候给你电话。可是到了最后一分钟都没有见到她来赴约。好吧!下面小编给你支两招：两大招教你如何将女生顺利约出来。

	　　p.s.这篇文如出现任何副作用，恭喜各位直男们成功找到‘后路’

	　　我日前遇到一个一直发信息给我的男生，试想，当你追女生的时候，你认为这样的方式是否可取呢。这时候，你是不是想问，那我怎么知道她是不回消息呢?还是回的慢。好了，下面我来教你女生不回信息该怎么办吧。

	　　与心爱的人约会，总是有这样的感觉，我是不是应该与她靠近一点，是不是应该主动牵她的手。特别是对第一次约会的人来说，什么时候牵手才不会被拒绝呢?今天，小编就来为大家说说。

	　　细节决定成败，追女生也是一样，下面告诉大家追求女生需要注意哪些细节?

	　　

	　　想要与美女有一个好的友谊关系，那么就要知道一些网络(微信、QQ、陌陌等社交软件)聊天还是约会聊天的一些错误的聊天技巧，只有避开这样的聊天才能够让你追求到心仪的妹子。一起来看看QQ和女生聊天要注意什么吧。

	　　事实上，一个拥有优秀品质的男人，身边并不缺少同样优质的女性。而在优质女生身边却总是环绕着许多玩弄技巧，自命不凡，以花花公子自称的跳梁小丑。

	　　剩男们为什么会变剩男呢?是因为你身高只要1.5米，是因为你月收入只有2000，还是因为你不懂如何吸引女神呢?宅男潘靠焖俑姹鸬ド恚你得这么聊天，这样保证有姑娘约你去打.炮。其实当宅男，只想找个女朋友谈场不分手的恋爱，就要懂得聊天技巧?

	　　浓缩才是精华，这句话运用在矮个子男生上面，我想不知道有多少人想打死我。不过我真的一点都没有开玩笑，现在年龄都不是问题了，“29岁小伙都恋上62岁老太”你那点点身高算什么!赶紧过来看看矮个子男生要如何约会。

	　　成熟美女在生活中也是比较抢手的，很多男人都喜欢成熟美女，因为成熟美女有一种气质和魅力，但是成熟美女也是比较难追的，需要掌握一些技巧和方法，这样才能通过技巧追到成熟美女，那么，怎么才能够追到成熟美女，以下就是追求成熟美女方法，可以轻松追到成熟美女。

	　　追女孩技巧有很多，但是有的有效，有的却没什么用。下面就带给大家最有效追女孩十个技巧。

	　　美丽的女子被不同的男子痴恋，然后要在一个盛大的场面，众目睽睽的公平决斗。高贵勇猛地骑士展开惊心动魄的决斗，最后胜者为王，奖励是香艳缠绵的艳遇，旖旎动人的爱情。

	　　第一，坏男人不怕犯错。

	　　玻璃窗前，水晶灯下，一对痴情的男女在迷离的蓝光中若隐若现。伴随着柔和的萨克斯音乐，两人的温存如一股涟漪在心中徜徉，空气里也处处弥漫着他们暧昧的气息。

	　　如果你到现在还只以为，只有男生脑子里的黄的，只能说，你的女朋友注定只是双手。

	　　生活中有很多男生总是羡慕身边的朋友能够和女生侃侃而谈，欢声笑语，而自己一跟女生相处就鸦雀无声，迅速冷场。这到底是什么原因呢?归根结底还是因为找不到合适的话题，导致氛围紧张，情境尴尬。一起来看看跟女生聊天的话题怎么找吧。

	　　爱情虽然很复杂，但也并不是完全难以捉摸的。从某些细节上去窥探，情感上的很多东西都是可以有迹可循的。在一些琐碎的细节里，就可以看出，他爱你到底有多少!

	　　很多人在QQ上不能成功搭讪女生，就是搭讪成功以后也不能进一步发展，很大一部分原因就是不知道怎么去和女生聊天，也不明白和女生QQ聊天技巧，今天浪迹给我们带来了总结与实战搭讪中的一些聊天技巧，先来一起看看泡妞时和女孩QQ聊天技巧吧。

	　　两个人想要长长久久地在一起，最大的秘籍就是好好说话。语言可以是伤害对方的利器，也可以是包围对方的一股暖流，就看你如何使用了。

	　　追女生的技巧有很多，但是要想让女生快速接受你的技巧倒是一个值得深思的问题，男孩子有了心动的女生，可是不知道从何使招，这很正常，因为不是每个人都有高颜值，高学历，高身材，不是每个人都可以随手可得，今天小编就来分享追女生的技巧，让女生快速接受你。

	　　你的第一次约会还是那么low吗?难道你的第一次约会还是老套的去逛街、看电影、吃饭?别这样做，约会是交流，不是形式。今天，小编为大家提供约会多种手段，让你的约会与众不同。一起来看看第一次约会去哪里做什么好吧。

	　　关于怎么和女孩子聊天有魅力话题小编前面写过。举过详细的例子。还是有很多朋友问我。今天小编就把整个的大的方向告诉大家。打造一个最具有魅力聊天的男性!

	　　人们常说“婚姻，大事”。之所以这样说是因为婚姻对于个人来说直接影响到自己的幸福感。如果婚姻经营得好了，人才有精力办大事。如果婚姻经营不好，那么很多事情就会做不好，因为人的精力是有限的，所以很多人想事业有成，首先一定要好好经营婚姻。 女人往往对爱情和婚姻是抱有期望的。

	　　既然都已经走到了见父母这一步，那说明你们的感情经营的不错哟，首先要恭喜下你，不过在见女方父母之前还是要恶补一下见女友父母的攻略，只有这样你才可以临危不乱，底气十足，同时小编提醒下大家，千万别空手去哦，最好给老人准备点实用的礼物，以表示我们的敬意。

	　　据说90%的男人都这样想……

	　　1.情绪不稳定

	　　男人在追求女人的时候得先有足够的“粮草”，这个“粮草”就是钱。所以，不论你是不是要追女孩，都要先赚钱。一起来看看男人追女孩子谈恋爱花钱技巧吧。之前也有不少朋友问我，追女孩不是要用心吗?那为什么还要扯到钱?砸钱不就变味了吗?

	　　你是不是经常碰到女生，却不知道该怎么和她们聊天，在一起没有话说，好尴尬。今天就先教大家一些怎么样和女孩子聊天的技巧。

	　　当你认为你们的感情到了一定的阶段之后，你就很想把你的ta带给父母见见，但是关于见长辈，很多男生都一头雾水了吧，是不是又紧张又害怕，害怕自己做的不够好得到了长辈的反对，那么怎么做才可以得到女方父母的认可呢，关于男生见女友父母，这些事你必须铭记在心。

	　　我经人介绍，认识了现在的男友。相处半年下来，双方都有了谈婚论嫁的意思。我并不是个太保守的女子，像我和男友这样的成熟男女，感情到了一定程度发生那种事也不少见的。只是我以前因为一次草率的性行为而做过人流，那刻骨铭心的疼痛令我至今心有余悸，于是不敢再轻易跨越雷池一步。

	　　单身男孩们，你有没有心仪许久却不敢表白的女孩子?你甚至连多看他一眼的勇气都没有?哦不不，男孩们，先确定一下自己，你的心，真的想为她付出吗?你的爱，真的愿意只为她一人么?

	　　第一、相信爱情

	　　男人和女人之间，就像电光火石，那么一瞬间的吸引，两人就看对眼。但是很多时候，这种电光火石的瞬间比较少，需要你和妹子慢慢的调情。调情可以用语言和得体的肢体动作，是一种暧昧的接触行为。一起来看看怎么样对女人调情的技巧吧。虽然说调情很多时候并不能直接的确认双方之间的关系，或者导致滚床单的结果，但是还是为这两种提供了可能。

	　　和女生聊天一定要注意自己的语气，那么和女生聊天用什么样的语气呢?下面我们接着讲说话语气。

	　　电梯调情可以说是在各种电影，以及大片，以及各种奇奇怪怪的动作片里面，最常见的桥段。　　

	　　

	　　追女孩子死缠烂打能成功吗?曾经遇过一个男孩子，苦追女生，但是追了一年还没有追到手。身边的人劝他说，你这样苦追不是办法呀，需要学点追女孩的技巧，因为女孩子的心思都差不多。结果男孩说，我就想顺其自然，希望不借助别人的力量追到女孩。大家听到这句话，都无语了。其实，你追女孩也有技巧的，有些女孩经过死缠烂打是可以追到手，但是也分类型呀，否则你就是一直在做无用功。

	　　女生总体说来是比较害羞的，就算她也喜欢你，但是她不会直接表达出来，但是只要你细心观察，她会给你暗示，表现出她也喜欢你，作为男生，你要懂得女生细微的举动，只有更懂女生，你才能更好的爱女生，祝愿每个心中有爱的人都可以如愿以偿找到心爱的另一半。

	　　亚情人”，俗称“小五”。是指男女双方在交往时，发乎情而止于性，类似于婚外密友，没有性，但关系暧昧，这种特殊的都市男女情感在日常的婚姻结构之外，悬浮于性与爱之间，在情感上呈现出一种亚状态。　　“亚情人”又被称为“精神小三”，与传统意义上的“小三”相比，“亚情人”注重精神层面的恋爱与交流，用他们的话来说，“我们除了不上床，什么都可以做，包括倾诉私密、拥抱接吻。”似乎只要除去性的缠绵悱恻，这种情感就理所当然地可以登堂入室。

	　　导师你好：

	　　1、长线调情

	　　1.真正的爱使我们感到脆弱

	　　女生在生活中总有一些“小谎言”说给男生听，如果你顺利解密，即可通关到下一局，如果你这都搞不懂，那……救不了你了啊亲!

	　　追女孩子时如何找个好僚机呢?你想追一个女孩的时候，拥有一个好的僚机是非常重要的。他们能让你的价值更大化的显现出来，并且还可以帮你搞定女孩身边的障碍或者应对很多你意向不到的情况，打好掩护，让你更轻易的追到你心仪的目标。

	　　很多男生在追求女孩子的时候，总会想法设法的得到女孩子的认可，不断的讨好女生，可是他们却不懂女生真正内心世界，不懂女生真正想要什么，最后导致女孩并没有接受表白，很明显又是一个失败的案例，男生想要追到自己喜欢的女生，首先你得打动她，尝试了解她，懂她的内心世界，今天小编教给大家追女孩子的技巧与方法，想要摆脱单身的赶紧学起来。

	　　提到泡妞约会，这对男人来说，应该是个很头疼的事情吧，如果场地选择的不好，如果聊天聊的不到位，时间安排的不够合适，很有可能就跟心爱的她永远失去交集了哟，很多男生在约到女生之后，就瞬间懵逼了，不知所措，就因为这样，所以你才会屡战屡败，今天小编就教大家在泡妞约会中，男人必须掌握的技巧，来助你们约会成功。

	　　

	　　男人之所以要搭讪女生,就是为了吸引她,引起她对你的好感.要怎样才能做到呢?这就是聊天技巧的问题了。下面小编就为大家介绍一下怎么和女人聊天能获得好感吧?男生不可不学哦!

	　　很多情侣在一起不知道男女之间怎么相处才能平衡，才能开开心心的度过每一天。如何来应对男女之间产生的矛盾，很多情侣在一起都很迷茫。如果你也不知道男女之间相处之道，以下男女之间相处技巧，可以帮助你们和谐的相处。

	　　男人怎么样对女人投其所好呢?相较于男人来说，女人是感性的动物，很多时候，女人的理性往往被感性所取代。有些话，在男人眼中可信度很低，但是女人却最信。如果你在泡妞时，懂得女人都相信的这些话，是不是可以快速牵到妹子的手呢?

	　　和女生聊天没话题冷场怎么办呢?同性相斥，异性相吸，这是大家都知道的道理。很多男生喜欢跟女生聊天，他们谈吐自如，话题一个接一个，女生们常常都与他们聊得火热。但也有一些男生对此非常不解，到底这些人是从来找来这么多话题的，怎么他们跟女生那么多话讲。其实不难的，接下来小编就跟女生聊天应该怎么找话题说说自己的经验。

	　　兄弟，不知道你有没有观察到这样的现象：每次热播的电视连续剧，总是会吸引大批的女人如痴如醉地观看。基本上每隔一两个月就会有一部这样的电视剧热播，牵动着亿万女人的心。一起来看看QQ聊天泡女生的技巧秘籍吧。

	　　

	　　在人口密集的地球上，两个人能够相爱是多么的不容易啊，对于单身人士来说，能够约到心爱的她总是能够让人激动万分，所以千万别浪费一次大好的约会机会，今天小编教大家的泡妞约会技巧，希望赶紧学起来，能够成就每一对情侣，是小编最大的幸福。

	　　

	　　怎么样判断女人好不好泡呢?地铁上、公交上、路上，偶遇一个妹子，长得亭亭玉立，你的心跳加速，瞬间一见钟情。你不想错过这个难得的几乎，鼓足勇气上前搭讪，结果你紧张得语无伦次，妹子淡淡的看了你两眼就走了。其实，没有经验的男生才会紧张，有经验的男生第一眼观察后就知道采用什么战术。下面，教教大家怎么从发型判断搭讪的难度。

	　　相信还在单身的兄弟，心底都有一个疑问怎样才能追到自己喜欢的人啊?小编接下来就为你解答。

	　　提到泡妞约会，这对男人来说，应该是个很头疼的事情吧，如果场地选择的不好，如果聊天聊的不到位，时间安排的不够合适，很有可能就跟心爱的她永远失去交集了哟，很多男生在约到女生之后，就瞬间懵逼了，不知所措，就因为这样，所以你才会屡战屡败，今天小编就教大家在泡妞约会中，男人必须掌握的5大技巧来助你们约会成功。

	　　回答1：和你一起感觉很开心很放松 　　将你对她的个人感觉曲解为你和她在一起的感觉，但是要小心和妹子走入友谊区哦。

	　　人们常说酒肉朋友，深层的意思是酒桌场合多，交朋友也容易。尤其是现代社会，无论是谈生意，还是朋友聚会，喝酒聚餐是不可少的。那么在酒桌上，如果有喜欢的妹子，酒桌上怎么和女孩子玩暧昧呢?

	　　网上和女人幽默聊天的技巧有哪些呢?在网络恋爱中，有两大杀手绝招，能够快速征服女人。这两大绝招分别是“幽默”跟“浪漫”。通常一个有幽默感的人，在生活中人缘会比较好，在网络上也是如此。有些宅男，在语言表达上幽默感不强，但是在文字上，却很善于幽默。这样的人，更适合于在网络上使用这一绝招。

	　　1.生性多疑型。

	　　

	　　在社会上有很多职业，有很多爱好，有一些职业要你接听电话和异性聊天，有些爱好是喜欢和异性陌生人聊天打发时间，那么怎么和陌生的异性打电话呢?

	　　很多男人不理解，明明这个妹子温柔似水，怎么一不小心，就对自己大发雷霆。其实，你肯定是碰到了妹子的雷区。男人与一名女子搭讪，只要不碰以下几大死穴，一般情况下都是安全的，如果碰上了，那无异于碰到地雷。一起来看看追女孩子要注意的问题吧。

	　　一句话由不同的人说，效果是完全不一样的，不单单是那句话的内容，语气还有说话的方式起着非常重要的作用，所以一个人要想获得别人的尊重，说话的方式是多么的重要，那我们平时和他人说话的过程中应该怎么做才能获得别人的好感。

	　　如果你见到一位女生，立刻说：“我想追你。”我保证她就算不拿砖头拍死你，也会将你列入黑名单，永远不理会你。想要泡妞成功，首先你得先观察她，然后在下一步搭讪。

	　　1、外形和眼神

	　　随着聊天工具越来越发达，越来越的人通过网上聊天工具进行沟通。于是越来越多的人在网上进行猎艳，但是通过网络猎艳的话对谈话技巧要求很高，那么怎样和陌生女网友聊天呢?

	　　提起泡妞，兄弟们想到的肯定是夜店、酒吧这种美女聚集地。而认为沃尔玛、家乐福等这种大妈云集的地方，不可能有美女。实际上，沃尔玛才是认识妹子的好地方。今天教你五招超市怎么和女人发生艳遇吧!

	　　1.初恋朦胧期

	　　分手后，有些人释怀了，因为再也没人管着自己，又可以自由自在的生活了;有些人难受了，因为再也没人宠着自己，以后都要独自生活了;还有些人不悲也不喜，也许这份感情还没有强烈到让TA伤心的地步，也许是经历太多TA早已麻木……但不管怎样，曾经相爱的两个人如今各奔东西，转眼间就做回了“最熟悉的陌生人”。有趣的是，因男女心理差异，分手后的心情也大不相同。

	　　

	　　

	　　不知道你现在是否心中已经有了一个暗恋的对象呢，面对表白我们往往都不知道如何开口，很多人单身的原因就在于，你掌握的泡妞秘笈不够多，今天跟着小编一起来看看可以成功让你泡到妞摆脱单身的秘笈，只能帮你到这了，仁至义尽了哟，好好学习吧。

	　　为了找个自己喜欢的女人，在大街上、酒吧里、商店，只要看见喜欢的妹子，都上前搭讪。但是搭讪成功率很低，而且始终没有找到自己喜欢的妹子。其实搭讪，是可以用最有效率的方式找到你喜欢并且也喜欢你的那个人的。

	　　

	　　春天，是一个万物复苏的季节，也是少男少女们怀春的季节。

	　　今天我请了好朋友猴哥，为各位铁粉整理了全球最经典的10大情色电影，感谢大家一直以来的支持!

	　　小吴的女朋友提出了分手，他很痛苦。女友漂亮、大方、善解人意，她是那种让他第一眼见了就会想结婚的女孩子。小吴一直沉浸在幸福里。女友的分手来得太突然，态度又很坚决。他想也许女友提分手，是因为有了新欢。他把自己的想法跟女友的闺蜜说了。闺蜜说，没有，她只是对你太失望了。

	　　相信所有内向的男人在和女人交谈的时候难免会遇到一些困难，特别是在约会的时候，那么怎么克服这样的情况呢?一起来看看内向的男人怎么和女人约会吧。

	　　生活中，必须拥有一个技能，很自然的流露出对女孩子的赞美，需要大家从多个角度对女孩子进行全面的了解，再加之真诚的语言，才能够取得好的效果。一起来看看女孩子喜欢什么样的赞美吧。

	　　最近我们的公众号有很多过来情感求助挽回的。挽回破碎的关系，挽回前女友，这些都可以理解，因为相当一部分朋友来到接受恋爱学的契机都是失恋，初衷都是想赢回前女友，所以求挽回的方法和技巧。

	　　一些男生看到喜欢的妹子，很喜欢直接就上前搭讪。这样冒然的搭讪，失败率很高，就算要到妹子的号码，也是无意义的数字。实际上，如果做好搭讪前.戏，也就是采用5种放电法，可轻松勾上妹子。那么怎么样对女孩子放电有吸引力呢?

	　　我们常常会遇到不知道怎么和异性展开话题?不知道到底说点什么话?比如相亲的时候，比如两个人工作一起合作的时候，比如两个人一起被外派的时候，总之就是这样的情况会十分的尴尬，我们如何才能避免这样尴尬的情形呢?怎么样才能和异性之间有话可说呢?如何开展话题呢?下面小编给大家几个方法，与大家一起避免这样的尴尬出现。

	　　想要抓住那女人的心是需要技巧和方法的，那么如何抓住女人的心，怎么才能让女人被你吸引，成功让她深深爱上你。可以掌握以下四点：

	　　对单身的兄弟而言很多人都知道追到一个女人是蛮复杂的，尤其是当她对你兴趣不大的时候，但是很多人不知道谈恋爱的技巧也是很重要的，如果你在恋爱中没有好好维护，就容易把辛苦开始的恋情毁于一旦。追求女人是一门很复杂的学问，但是追到后也是需要精心维护的，也正因为很多人都忽略了这点，所以显得尤为重要，长期关系谈恋爱的技巧和把妹技巧是有区别的。在一段关系中，导致它结束的问题多种多样。

	　　1、傻姑娘

	　　如何快速摆脱单身

	　　很喜欢一个妹子，追了很多终于见面，而且还是频繁的见面。这时候的你，心花怒放，以为自己的春天就要来了。但是在约会时，妹子老是盯着自己的手机，很少和自己交流。其实，妹子的有些行为说明你把妹失败，只是你自己不知道而已。一起来看看泡妞失败的12种表现吧。

	　　由于社会的竞争力，女性朋友对自己的地位要求越来越高了，加上在受教育的普及化之下，出现高龄女性也越来越多，因此对于这些高龄女性而言在选择男性方式上，都会通过以朋友介绍男的来相亲，并通过相亲进行择偶。

	　　“我们爱的是：亲切、温暖，是的，还有身体(但不需要那么完美)”

	　　你为什么还是单身，是因为你特别丑、特别差劲……都不是，肯定因为你特别懒，连追女孩子都不用心，现在教你10个办法，勤快一点，去追求你的女神吧。

	　　在爱情的发展过程中，不仅仅是男人征服女人，其实更多地是女人在征服男人。这种征服无论是主动地还是被动，其实质是男人更需要女人尤其是女人的身体。

	　　做了单身狗这么久，你有用心的想过为什么周围的伙伴都结婚了，而你至今还单身吗，为了摆脱单身，很多男生都做了很大的努力，去搭讪女生，去追求心仪的女孩，可是还是失败告终，着急了吧，那么男生如何摆脱单身呢，下面小编分享你不知道的摆脱单身的黄金技巧供你们参考，一般人我还懒的分享呢，好好学习吧。

	　　一大群人去KTV泡妞，有你认识的，也有你不认识的。在这群人中美女云集，你看上了一个MM，很想下手，但是又怕太唐突，把MM吓跑。那么，在K房里面我们应该怎么行动?一起来看看在KTV里怎么泡妞的技巧吧。

	　　谈恋爱也是需要一定技巧才能让感情一直维持，让爱情一直长久，一些兄弟在和女生谈恋爱的时候总是会出现各种问题，这里恋爱兵法可以让你轻松的和女生谈恋爱，让你成功的和女生交往，维持一个长期的关系，如果你不会谈恋爱，以下恋爱兵法可以让你知道如何谈恋爱。

	　　

	　　如何和女孩子幽默聊天呢?幽默常常和另一个词相生相伴：机智幽默。这么看来，幽默其实是一种能力，更是一种胸怀。女人之所以会喜欢一个幽默的男人，不仅仅是因为男人的幽默能让她们开心，更是因为一个幽默的男人能用机智化解危机，用幽默嘲笑困窘。幽默就是你看事情的角度与其他人不同。这样的一个男人，女人有什么理由拒绝呢?

	　　女人的心思，男人怎么猜也猜不出来，明明刚才喜笑颜开，一分钟后就乌云遍布。在追妹子时，很多男人都无法把握技巧。下面，我们来看看追女孩不要犯五个致命错误!

	　　我不会和女生聊天啊，怎么办?

	　　女人失恋是最头痛的，但是如果你能在女孩失恋的时候帮她走出来，可能会让女孩对你有一个很好的印象，很有可能会成功的追到这个女生，那么怎么识别失恋的女孩，失恋的女孩的表现有哪些，女孩失恋后的心理是怎么样的，以下就针对女孩失恋做一些介绍，可以帮助你在女孩失恋的时候帮助她走出来，让她对你有一个很好的印象，这样可以让你们走到一起。

	　　做法1：这么不会照顾自己，以后我来照顾你

	　　对很多学习泡妞的兄弟们，聊天就像一座难以翻越的大山，而久经沙场的高手，聊天能够自然做到兵来将挡水来土掩见招拆招，但作为新手，最好的学习方法无疑是先从模仿开始，这是成功的捷径。

	　　非常喜欢一个妹子，每天不是去她楼下送花，就是给她送早餐。结果不但没有把妹子泡到手，还让妹子看见你就跑，真是够辛酸。

	　　1、你是我最初的选择，最后的选择，也是我此生永恒的选择。

	　　如何与心仪的妹子聊天可是一门大学问，换言之，这也是一门“科学”。单身汉要注意了，下面小编就来给大家讲一讲这门“科学”了。一起来看看怎么和心仪的妹子聊天吧。

	　　很多兄弟都想抱得美人归，但是泡妞时总会遇到这样或者那样的问题，比如说不知道怎么接近妹子、在女人面前就会紧张。下文选取泡妞中最常见的12大问题，各位兄弟赶紧看下追求女孩子会遇到的十二个问题吧!

	　　和女朋友聊天需要拿捏分寸，嘟嘟见过不少很实在的小伙子，可就是不会和女朋友聊天，往往是谈着恋爱就散了，原因无他，女孩子的回答往往是:不会说话。有些男孩子明明对女朋友很真心也很好，可往往会把女朋友气的要吐血，而自己还不之所以。

	　　都说女人多变，其实男人心更像海底针，让女人捉摸不透。昨天还是卿卿我我亲密得很，可是今天很有可能就敬而远之了。不少女性都表示，在一夜之欢后，女人尚沉浸在浓情蜜意之中，男人却可以来一个三天，一周，甚至半个月的了无音讯。

	　　和女生聊天该怎么选择话题呢?当我们也感觉到话题不能在延续下去的时候，必须要在对方情绪高的时候切断话题对我们最有利。

	　　分手的本质是什么?该如果挽回?爱是一种缘，你刻意追求的东西也许终生得不到，而你朝思暮想的她，其实一直都在你身边。你马不停蹄追寻的幸福，暮然回首，爱其实就在身边，我们需要做的是听懂她，抓住她，慢慢感受这份爱。 多数男人并不缺乏吸引女人的能力，也同样拥有创造机会的能力，但往往由于缺乏恋爱经验，会错过很多很多机会，这篇文章将教会你抓住机会的能力，通过案例告诉你，什么情况代表她心里有你，她是否喜欢你，什么情况可以打破界限升级关系，让偶然的相遇，暮然的回首，注定彼此的一生。

	　　气质是指人相对稳定的个性特征、作风以及气度。

	　　约会老是被女生拒绝怎么办?别着急，小编为大家推荐10个约会绝招，保证妹子乖乖和你出门。

	　　有的兄弟认为在和女生约会的时候，在带女生进入房间之前最关键，但其实并不是这样，真正决定你约会成败，或者说决定这个女生今晚跟不跟你回家的关键在于你跟她约会的前30分钟!我们经常会说，第一印象会给人一个潜意识的感觉，那么约会的前30分钟就会让女人给你一个定位，情人?朋友?泡友?还是备胎?

	　　

	　　都说女人是个奇怪的物种，她们的心思总不能让男人摸透，今天跟着小编学习了泡妞的技巧和方法，现在了解了女生的内心世界了吧，相信你接下来的泡妞计划已经十拿九稳了，祝你们每个单身的人士都可以找到自己心仪的另一半

	　　谈谈对异性.交往的问题，很多人在和异性.交往中，都会被一些莫名其妙的问题所纠结，其实爱情来的时候，真的不要考虑那么多，做自己就好。

	　　聊天这个话题一直都是老生常谈，自打有泡学这个东西出现以后，聊天就成了热门的学习课程，但一直是一个悬而未决的东西，因为聊天这个东西并没有一个标准的正确答案。我们今天也并不是给你一个标准的正确答案，但是我们可以给你一个标准的错误答案。有些错，在你聊天中是不能犯的。盲目模仿很多兄弟看了导师的一些聊天案例，看了一些跟女人调情的案例，然后“自信”地开始盲目去模仿。例如，刚从社交软件上加的一个女孩子，还没聊几句，就开始说性话题。没有做任何铺垫，上来就一句“约吗?”

	　　每年的那天，看着一对对情侣，再看看自己，真是对饮成三人。别急，天下还没有追不到的女生，只是你的方法没用对而言。下面追女生的九招一出，妹子必然是你的。一起来看看大胆追女孩子的九个招数吧。

	　　在泡妞的时候，总是觉得女人的心难以琢磨，不知道她脑子里都在想着什么，这很让男生们着急，所以泡妞总是以失败告终，一个人的心理是复杂的，所以在泡妞的时候，要懂得怎么抓住女生的心，唯有这样你才懂女生想要什么，投其所好，学会小编下面所讲的泡妞技巧与方法，助你轻松泡到妞。

	　　跟女生建立关系必经三个阶段：吸引，舒适，亲密。建立了每一个阶段后，我们还要突破这一阶段，让关系升级，否则就会退步。这些幽默把妹惯例就是用来突破我们跟妹子的关系的，既能DHV，又能升级关系。

	　　此文仅限于第一次约会感觉还OK，但约不第二次了，如果第一次约会都磕磕绊绊的，此文略过。

	　　

	　　

	　　一个有气质的男人很受女人的喜欢。所以把妹前，首先要做好自己的气质，想培养男人的气质一般有很多的方法和技巧，主要还是要从改变开始，从内心改变，这样可以轻松的培养自己的气质。那么，应该如何培养男人的气质?

	　　我们常说语言是讲究艺术的，符合对方心意的语言能够让两人的关系更进一步，反之两个人的距离则会越来越远。

	　　男人追女人是一个长久的话题，虽然说要长久的付出才会有回报，但其中也不乏有技巧的，对于自身条件不足的男人更应该怎么做呢。一起来看看丑男怎么样才能追到美女吧。

	　　

	　　回答1：能让你头刚好靠在我肩膀上

	　　怎么跟刚认识的女生聊天呢?有次跟一位未婚的女性友人聚餐，天南地北聊了很多，最终也聊起了感情问题。这个女生各方面的条件都极好，除了长得漂亮、美国名校毕业、还在知名外商工作、个性也开朗健谈，但好几年身边却没有稳定的对象。我周围还真的不少这样的女生。因为很熟，我就直接问了：

	　　为什么高富帅人人都想爱，不是因为他们高、富和帅气。只是他们最懂触碰妹子最柔软的心，引起女人依赖性。那么男人怎么样才能打动女人的心呢?我们就要和大家聊聊聊天方法，这是一个在聊天中具有核武器般作用的必杀技，最有效的聊天方式和女孩即时的情绪。

	　　有的男生在认识女生后，就急冲冲的表白。结果女生直接拒绝了你，连朋友都不想跟你做。这是因为你没有做好表白的准备，下面告诉大家应该注意什么。

	　　

	　　追女生不容易，所以需要一些技巧，那么追女生的方法和追女生技巧攻略秘籍有什么呢?

	　　为什么有些人能够快速的得到一个女人的欢心呢?那只能说那个男人有着让女人喜欢的举动,这些举动你又知道多少呢?下面为你介绍必看泡妞技巧有哪些。

	　　这是我的学员跟女孩的一段聊天，两人认识不久，属于普通朋友关系，女孩对男人有点儿兴趣，对话中间男人试图调情，但结果很失败，并且男人一错再错，最后两人不欢而散。下面请大家先看聊天记录。

	　　很多人觉得一见钟情很不靠谱，但是在小编看来，一见钟情跟日久生情没什么两样，都是爱情的一种，今天小编整理的这篇文章，你看过之后，你觉得一见钟情是真爱吗，一见钟情就是日久生情的基础，没有一见钟情哪有日久生情的机会呢，所以以后别对一见钟情有偏见了，靠不靠谱，得自己把握，自己说了算。

	　　当你已经找出你们之间的问题，并且已经调整好你的心态后，就可以开始提升你自身的吸引力了。想要改变之前在对方心目中的形象，就应该开始树立一个阳光乐观、积极向上的形象。

	　　通常女生和你聊天的过程中，就是她对你测试的开始。而她的问题就是“废物测试”。那么到底什么是“废物测试”呢?一起来看看女人怎么样进行废物测试吧。

	　　潘空飧雒词自从出现之后，就开始有了一大帮的潘靠始自称潘浚并出现了各种“潘磕嫦”“以潘课豪”的故事。 有次在武汉机场转机，遇到一个小学生，给他妈妈说：“潘烤褪牵什么都想要，又什么都得不到的人，而往往有期待能够潘磕嫦。这是五六年前的事了，小男孩稚嫩的模样和说的话至今印在我脑海，包括我当时的感觉也一清二楚。

	　　一、安慰妹子

	　　泡妞高手幽默聊天记录大家想看吗?教大家如何逗女朋友开心的笑话，以后你女朋友就不会嫌弃你是个闷葫芦了。还在等什么，赶紧学起来啊!

	　　相信很多人的初恋都是在学校里面开始的，当年在学校时懵懂的少年心，全都落在了那些或长发披肩、或马尾的女同学身上。当年小小年纪也不是很懂如何追女同学，全都是一腔热血。我站在球场旁边抽着烟，这样一个春天，看见迎面走来的她，又一次找到了属于十六岁的那种怦然心动。平时很少在学校里能看见这么正的女同学。那一晚，我们聊她的故事，她的过去，从小时候聊到现在，她的一切也留在了我的脑海里，无法散去。”

	　　

	　　女友经常跟你生气?在一段长期关系中，男性一般占主导地位，但常常被她的一些无理取闹弄得无可奈何，你不知道你怎么就踩到地雷上了。其实大多数妹子都比较向往稳定的长期关系的，她闹的原因是你给出的反应没有达到她的预期她一般会在一下几个情况选择跟你吵架

	　　一般搭讪互留电话号码过后，进一步的接触就是约会见面。那么这样的邀请最恰当呢?当然是电话邀约了。今天小编就为大家介绍电话邀约的基本流程。一起来看看泡妞新手怎么电话约会女生吧。

	　　内向男生追女生的套路?内向羞涩的男孩，可能在日常话很少，跟女孩说话时，脸都会红。下面我就教大家怎样追自己喜欢的女孩。

	　　对于在高中有恋爱的早恋狗有两个建议：

	　　妹子们身边总是有着这样一类人――暖男。

	　　不知道想发展长期关系的兄弟是否遇到过这样的情况，你怀揣着一颗真挚热烈的心去接近她，她却觉得你不合适，这其实只是你没有达到她内心的对于长期关系的预期。

	　　一见钟情大概就是这个世界上最浪漫的爱吧，只需要在见面的那一刻，就瞬间产生了爱意，关于一见钟情，你知道这其中的真正含义吗，很多人都觉得一见钟情是最不靠谱的爱，那在你看来一见钟情是真爱吗，下面跟着小编一起来看看关于一见钟情的那些事，别让错过成为一生的遗憾。

	　　即时约会的意思，我想应该很多人还不明白，即时约会即时白天看到一个美女，上千搭讪之后，直接邀请对方喝点东西之类的简短约会，很多人都觉得要尽可能的在搭讪的环境下和一个女孩子有一个即时的约会。其实这种观念未必是正确的。

	　　配文小干货关于朋友圈配文，各式各样，今天向大家透露些干货。当下比较流行的，文艺气息的书，比如《从你的全世界路过》、《摆渡人》、《偷影子的人》、《追风筝的人》。

	　　在约会中怎么才可以让女生对自己产生好感，其实小编告诉大家，最重要的就是细节，细节决定了女生是否对你有好感，最起码你做好细节，不会让女生反感你，之前经常听到一些女生这样评价自己的对象：我说不用送我回家，他就真的不送了。也许在你不经意的动作，也许就不经意得到了女生的差评，你可能一辈子也不知道原因，看了今天小编分享的文章，是不是瞬间恍然大悟呢，好好学着点吧。

	　　很多女人都认为自己足够了解男人，事实并非这样。从某种程度上来说，男人是世界上最会伪装的动物，他在表面上呈现给女人的形象，永远都不是真实的。再怎样亲密的爱人面前，男人都会带着一副“面具”。当然，这个“面具”并非全指贬意。大多数时候，他们伪装的动机只是为了搏得女人的好感，给她们留下一个好情人的印象。

	　　很多朋友说，感情在经过一段热恋之后，会出现找不到共同话题，然后交流变少的情况。

	　　

	　　男人善于隐忍，喜欢把话藏在心里，即使不悦、即使很受伤，都极少暴露自己的不满与失落感，只为了男性的骄傲与自尊。做为他的伴侣，他需要你的默默的理解，需要你用心的、心照不宣的呵护。女人们，请了解男人的7个软肋，给予他们真正“爱的支持”。

	　　泡妞总是需要技巧的，只要有着足够的技巧，那么自然很容易就会吸引住一个女孩子，这就如很多男性都不知道如何与女性.交谈。正因如此，这些男性终其一生都缺乏女人缘。下面的15个技巧会让你面对心仪的女性时从容自在，从而吸引住女孩子。

	　　邀约的内容我们是真的说了很多次了，但是还是有许多朋友不知道怎么邀约。今天我们就系统的来讲一讲到底怎么邀约，成功率才能达到最高。

	　　在和女生约会的时候，应该要重视过程，不要因为女生答应你的约会就觉得万事大吉了。如果你在约会中做的不好，你还是会被女生pass，只有你重视起来，你才会在约会中做好每个细节，下面小编教大家一些约会技巧，让女孩对你瞬间产生好感。

	　　“月上柳梢头，人约黄昏后”，如何约会在恋爱之中是必修的功课，人们总是借着约会来培养感情，而在约会之前，我们也会精心准备，所以在约会前去学习一些约会技巧是很有必要的。关于女人会被什么吸引这个问题，大多数男人都想知道，如果你去约会，你会注意到这些吗?俊俏的外表。人各有所爱，或许你的长相在一些人看来不尽人意，但也许有一部分人就喜欢你这样的;也许你身边很多人都说你很帅气，可约会的那个女人偏偏就不爱你这幅模样的。

	　　闺蜜橙橙上半年与她男朋友分了手，结果对方死缠烂打就是不放，天天发信息说“自己根本忘不了她，可以为了她放弃任何东西，包括生命”“没有了她的世界，难受到想哭”，然而事实是他说过的一件也没有做，就连在淘宝上买了几件衣服，还特么把收货地址给填错了。

	　　遇事镇定、从容不迫的男人对MM有致命的吸引力。

	　　

	　　

	　　女追男隔层纱，男追女隔层山，追女生，是不是真的那么男呢?其实不然，只有你用对方法，首先是要不让她反感，一起来看一下怎么样才能打动女孩芳心，这样抓住女生的芳心!

	　　你是不是也有这样的疑惑：明明你就为她做了很多，明明你就很体谅她，明明你就很关心她，但是到头来，却还是听到她说：“你不懂我”。很多男生一听到这四个字，就不知道该如何应对，反而一着急还会说“我怎么会不懂你呢?我很懂你”这样的话，急切想让女生知道自己是懂她的。但是在女生看来你这样的话就是在敷衍她，完全没有想要懂她的意思。 女人说“你不懂我”这四个字，到底是什么意思呢?为了向你们解释清楚这个问题，我做了一个调查，我们先来看看他们是怎么回答的。

	　　

	　　要发展男女关系，首先要了解不同关系背后所包含的意义。 不愉快的关系往往建立在错误的预期和定位之上。学会管理女生的预期，引导关系发展，是男人必须学习的第一课。 女人会在不自觉的情况下，对男人作出关系分类。而且这种关系定位一点被定性，要改变就不是三言两语的事情了。女人对你的预期会因为吸引、可得性、以及投入等因素而决定，而这些预期又会间接决定了你在她眼中的角色。

	　　相信爱情不是生活的全部

	　　一、胆大

	　　1、改变想法

	　　情侣之间吵架是难免的事，情侣在一起久了或许会因为或多或少的一些矛盾，小事而争吵，情侣吵架过后如果能够处理好就能够让情侣更加了解，更加熟悉对方，但是如果不能处理好那么就只能让感情恶化，那么情侣吵架了怎么办，情侣吵架如何解决，怎么处理情侣吵架过后的问题。面对这些问题处理方法如下：

	　　爱和性行为等方面，有一些观念在人们心中根深蒂固。不过，这些观点科学吗?神经成像研究从一个特有的直观角度破解了这样一些传言…

	　　上次给兄弟们分享了一些街搭的技巧，相信已经有不少的兄弟实践过了。

	　　如果说男人偶尔浏览情色作品是无聊所至，那么经常性地看成人片、上色情网站的男人就需要妻子的深切关怀了。

	　　谈恋爱一些错误的恋爱方式可能会让感情朝反方向发展，所以男生在谈恋爱的时候一定要注意一些错误的相恋，了解一些男人恋爱常犯的错误，这样可以帮助你轻松的恋爱，让恋爱更加的轻松和成功，让恋爱一直维持，感情一直保鲜。

	　　女性开始冲破心理障碍，更加了解自己的身体，知道如何取得满足以达到高.潮。男性性欲降低，精力有限，性兴奋缓慢，需要更多的刺激才能达到高峰。国外调查表明，分居或离婚的妇女比婚姻美满的妇女更易传染疾病是因她们的。

	　　错误的相恋1：对女人太“好”

	　　1.小心地进入她的生活。

	　　性爱如同饮食，有时想吃重口味的大餐，有时想来点清淡小菜。因此，聪明的夫妻要学会在性爱中刚柔并济、理性与野性并存。《印度时报》两性版近日刊文，给出了性爱中理性与野性的不同表达方式，帮助夫妻给性爱换个“口味”。

	　　01

	　　

	　　关于男人眼里两性世界的真实表白，可以通过美国三位专业人士的话表露出来。这三位分别是：律师格思曼先生，会计师皮索先生，医生斯莱德先生。在他们眼里，男人的两性世界观有如下10种：

	　　“闪婚”的婚姻就好比是一颗颗催熟的果实，虽然缩短了果实的成果期，但实际上也降低了其果实的品质，更为重要的是这样结出来的果实是相当经不起时间保藏的，要远远比那些自然成熟的果实早腐烂许多。

	　　我们经常会为男友的一些行为找个借口来安慰自己：他可能只是太忙了;她可能只是他的普通朋友……不要再自欺欺人，如果你男友有下列这些行为，那么表明他并不爱你或从心里并没有接纳你，

	　　很多情侣正打算着如何过这个新兴节日，但是单身的朋友，可就望眼欲穿了。看着别人和女朋友亲热，是不是也想脱单呢?一起来看一下光棍节快速脱单攻略吧!参考以下男生是怎样快速摆脱单身哦!

	　　恋爱起步价，指当今流行的择偶标准，对于对方的月收入的起步标准，2013年2月由某婚恋网和国家人口计生委培训交流中心联合发布的《2012-2013年中国男女婚恋观调研报告》中，发现80后单身女性心目中的恋爱“起步价”:上海(9964元)、深圳(8437元)、北京(8149元)、杭州(7828元)。对于《报告》中所提及的“理想的TA”最低收入要求，女性理想男友的最低收入一项中，哈尔滨的90后女生要求最低，希望理想男友的最低收入为3712元。

	　　女生总能轻易地察觉一个男生是不是对她与感觉，但是男生在这方面的感知能力却明显逊色的多。很多男生曾来信询问，她到底什么意思?她喜欢我吗?女人善于伪装的天性和男人直白的思维方式，注定了男生们只能一次又一次的寻求别人的认定。但是如果你正在穷追猛打的女孩有如下行为，那你自己就该明白她对你确实没意思，所以还是换一个重新来过吧!

	　　在这点上如果你是个富于冒险精神的人，生活丰富，你的经历可以干掉高富帅。如果你是个中规中矩的人，这一点可能很难赢他们。

	　　天底下的男人都好色，区别在于好色的动机不一样。有的男人好色，是为了欣赏美;有的男人好色，是为了满足性幻想;有的男人好色，是为了性刺激。

	　　

	　　来看看夜店之王怎么泡妞的把妹法则吧，夜店可以说是最容易搭讪上MM的地方，因为既然大家都是出来放松出来玩的，就不会再对陌生人抱有太大的戒心，但是夜店美女身边一般都有很多男人环绕，如果你不是特别出色或者谈吐特别幽默的话，根本不能引起美女的注意。所以你要学会夜店的把妹技巧。

	　　很多人认为，亲密关系是多么浪漫的事――两人初相见，天雷勾动地火，于是展开惊天动地的恋情――其实，亲密关系是非常功利性的。没错，如果你从这个角度去检视，就会发现的确是这样。

	　　前阵子恰逢一个朋友分手，许多情侣在一起的原因都是喜欢，分手的原因却有千千万。她之所以选择分手，是她终于发现，她以为在几年的相处中，她的感动变成了喜欢。实际上并没有，她仍旧只是感动，最后她不想欺骗自己。于是选择分手，一了百了。

	　　“自然男人”是指知道自己要什么，和谁都不掩饰自己的欲望，他们可以看到女人最自然的一面，他们可以一眼看透女人时髦的盛装，看穿她们保护自己的面具，看到她们内心的不安，她们在这个世界上所失去的，和她们渴望的。这些男人，能看到女人内心深处藏着的，最真实的那个女孩。

	　　文/唯汐 都说“头可断，发型不能乱”，发型，是一身穿衣搭配的点睛之笔。太多的兄弟实在是太糙了，忽视头顶会让你在泡妞道路上屡屡受阻，这真的不是在开玩笑!今天我们就先从男生发型开始说起~

	　　写这个话题，是因为据我的观察，我们大多数的中国人都缺少婚前教育这门课，理所当然的，两个人交往、相爱，自然就走到了筹备结婚这件事上。如果在婚前没有认真的抬起头来思考一下我们现在是不是做好了结婚的准备，往往婚后半年开始，就开始了痛苦的舌头和牙齿打架的磨炼。有个数据，你不得不看：

	　　中国男人的感情问题在于从小就听到：不要玩了!快点去学习!

	　　在诸多的影视剧中，无论古装还是都市，有一句耳熟能详的台词：我得不到你的心也要得到你的人。这句台词多半是一些“反面”人物说出来的，有一定的阴暗成分，但是却代表着绝大多数心男人的心理。

	　　或许你总是感叹这个世界上好男人真是越来越难找，而想找一个可靠的男性知己更是难上加难，下面为你推荐十种优秀类型的男士，你可看真啦，仔细挑哦!

	　　最近很迷张爱玲的小说，看到倾城之恋的时候，忍住不把好多年前拍的电视剧版的《倾城之恋》翻出来看。唐家的小姨娘因为勾搭唐家少爷抽大烟，被老爷误以为有奸情，被逐出府。在旅馆中，老板娘看到她包裹中被放有毒药，知道是将死之人，不仅没有可怜还反而作践于小姨娘。小姨娘在回忆和羞愤中服毒自杀。不说老板娘这个陌生人的人情之淡薄，且看夫妻一场的，小姨娘和老爷，面对误会，她一个女子根本没有回驳之力。

	　　在大学里，少男少女们都有一颗蠢蠢欲动的心，在这个时候，男生如果想要去追求女生的话可是要费尽心思了。泡妞的成本很高，如何节约泡妞的成本呢?泡妞都是需要成本的，哪怕只是一个学生，想要追到一个女孩子也要付出一定的代价，那么身为大学生的你，是不是因为金钱不多而感到迷茫呢?作为一名大学生的话，肯定知道大学生的苦恼。因为大学生的经济来源一般都是来自家里，自己没有独立的经济实力。但世上不存在没有面包的爱情，泡妞的开销是无穷大的。

	　　情侣之间最重要的是彼此信任，情侣之间如何缺失信任可能会导致情侣感情的破裂，存在过多的猜疑，让彼此陷入很为难的处境，情侣间如何建立信任感，情侣怎么培养信任度成了很多情侣之间的一大问题，情侣之间培养好信任度，无论是吵架，异地，分居都会让彼此信任，也不会影响彼此的感情，让情侣感情更好的维持下去，一直走下去。

	　　据美媒称，由于曾实行独生子女政策，中国成年男性比女性多3000万，许多男性求婚方式越来越奢侈。中国父母通常会为儿子提供房产或汽车，让他们在婚姻市场更有吸引力。人们鼓励女性“嫁得好”，不要为无法提供物质利益的人将就。

	　　微信网友咨询 老师好，我遇到一个问题，还希望您能帮我解决一下，我现在已经不知道该怎么办了，怕彻底搞砸了。下面是我的具体情况。

	　　端午小长假，大家准备去哪儿耍呢?前几天有个刚恋爱几个月的的帅哥问我情侣去哪儿玩比较合适，我提醒他：这位兄台，恋爱3个月就去旅行，这事儿太过凶险，小心谨慎为妙。

	　　问：

	　　谈婚论嫁，恋爱求偶，青春宝贵，时光短暂，在有限的妙龄佳期如何不失时机又卓有成效地寻找一生的伴侣佳偶，如何在有限的时间内，有更多更好的比较与选择，这就要求当事人，一旦感觉彼此不合适的，就要毫不犹豫的分手丢掉，甚至割肉清仓即便是损失再多也毫不吝惜。否则犹犹豫豫延宕时日，最后误人误己也更害了自己。

	　　现在有不少的人都会在微信上撩妹，但是想要成功的撩到妹子还是需要一些技能才行呢!!今天跟大家聊聊微信把妹上的那些重要事儿：

	　　一些时候在网络上聊天，不仅要会说还要时不时的跟妹子调情，这样妹子跟你的关系才能走的更近，如果你还想跟她进行深一步的交流，那么这个步骤是必不可少的。

	　　不少人都说陌陌软件是一款手机交友软件，当然也有不少人把它当做闲时无聊的消遣。但是有时候男孩子们在陌陌上遇到漂亮的妹子，聊着聊着一不小心就心动想要约妹子，这样的情况也是不少的。那么怎么用陌陌成功的约呢?

	　　当你好不容易弄到了女生的微信号，肯定是迫不及待想要跟女孩子聊天。可是当和妹子聊天的时候却担心聊不好，被妹子嫌弃。那么怎么用微信和女生聊天呢?

	　　怎么跟女孩子聊天，这是一个非常常见的问题，又是一个不得不解决的一个问题。所以今天就给大家分享一下QQ聊天经验和几个小惯例，一起来看看吧!!

	　　女生都希望自己男友对自己说浪漫的话。如果不知道，看看下面。肯定会明白喔。

	　　微信，是广大民众都比较熟悉的一款软件，在那上面不仅可以和亲人聊天，还可以加不少的陌生妹子，那么面对陌生的妹子时，我们该怎么给对方留下好印象，让对方拒绝不了你的加好友申请呢?那么就来看看以下内容微信交友怎么留下好印象吧。

	　　男孩子用社交软件跟妹子聊天的时候，就想要看看妹子长成什么样子，于是就开始了找妹子要照片，但是这照片不是你想要妹子就会给的。有时候还会因为你的坚持不懈的要照片，而把人拉黑，那么该怎么向女生要照片呢?

	　　现在在微信上约妹子，都出了一些暗语啦，这些你都知道吗?而所谓的微信约pao暗语，就是让想约pao的女孩子能懂你的意思，你心动了吗?好了话不多说，现在一起来看看微信摇一摇约pao暗语攻略吧。

	　　现在有不少的会在微信上约妹子，依靠着自己的文字功底，把妹子哄得团团转。

	　　聊天死套妹子都不愿意钻 不给你聊也是非常普遍的，怎么聊天才能吸引人呢?看下面文章就知道了，一起看看

	　　跟女孩子聊天不冷场怎么做?聊天不机智妹子把不到?首先要了解女生。看看下面聊天。

	　　微信跟女孩子聊天不知道聊什么，这怎么能行呢!想要和妹子聊天就需要运用一些技巧了。如果运用得当，就会像磁铁一样，迅速对妹子产生吸引。那么都有哪些呢?

	　　聊天只是给约会的一个过度过程，聊天是了解的第一步不成功后面基本就是拉黑状态了。一起看聊天到约会的全套方案吧。

	　　打开话匣子的女生，说话就如滔滔江水，与之不绝，聊天和陌生女生打开话匣子的重要性不用说了吧。一起看看。

	　　其实和朋友聊天需要一定技巧，即使是朋友，也不能想说啥就说啥。维系一段友情需要花费心思，尤其是保持异性友谊。那么应该怎么和异性好朋友聊天呢?

	　　异地和女朋友聊天 ，大多异地恋都坚持不下去告终，只能说异地恋中的不容易，兄弟要挺住，聊天换成这种方式绝对生活多乐趣。

	　　和一个女孩子聊天聊不下去怎么办?这种聊天聊死了的人怎么办?没关系 看看这篇文章 。你将不再是聊天终结者。

	　　文静的女孩，这样的女生怎么追?追女孩你还是听听专业人士的建议吧，看看下面的文章对你有帮助呀?

	　　现在的单身人士，基本上除了周围常接触的人群，就是在网络上认识不同陌生妹子。那么怎么在微信QQ上追女生呢?以下就有一些追女生的攻略，有兴趣的朋友可以来看看!!!

	　　朋友介绍女朋友第一次见面聊天该怎么办?平时自己又是一个很内向的人，不知道怎么和女孩子打交道?看看这篇文章搞定女生不是梦。

	　　有不少的人会在朋友圈里发一些自己喜欢的照片，或者是一些有感而发的文字。那么如果你有一颗想要吸引妹子的心，那么你现在就该看看你的朋友圈是否能吸引住妹子的脚步。以下就介绍一些朋友圈的建设，有兴趣的朋友可以一起来看看。

	　　现在有不少人都爱在朋友圈里晒出各种照片，而这些东西可以说是一个人重要的展示面之一，女孩子可以通过你晒的照片来分析你这人是什么样的，由此来判断你这个人是否可以交谈。然而很多的男生却不会利用这么好的工具，要么什么都不管，要么就是发些杂七杂八的照片完全给自己的形象减了不少的分。以下内容就是教你怎么打造朋友圈的吸引力，教你该怎么发照片!!!一起来看看吧!!

	　　生活中和女孩子聊天断断续续，不知道到底女孩子是有事还是不想理你，怎么可以缓解这种情况呢?指不定妹子什么时候就消失的无影无踪，该怎么办呢?上哪哭去。不要着急。看看本篇文章就知道了。

	　　在这个互联网发达的时代里，不少的交友软件已经遍布于各单身男士的手机里，而且各有不同。现在我们就来盘点一下都有哪些神器。

	　　你是否有语言交流障碍?你是否不甘于这样，该怎么聊天如何聊天?你知道吗?往下看就是赚到。

	　　现在的朋友圈里有不少的妹子发各种美照，对于这些漂亮的妹子你是否心动了呢?在你看妹子们的美照的时候，是否发现了女生们发自拍照时的心理了呢?现在就来为你解读一下那些伪装在自拍照后的女人，到底传达了些什么。

	　　第一次和女孩子聊天紧张不?那可千万不要丢脸啊 ，吐词不清什么的冷场就尴尬了看看下面就有把握了，

	　　有不少的男生在追女孩子的过程中都会遇到这样的一个问题，那就是给女生发信息她却不回。那么女生不回信息的心态是什么呢?现在我们就来一起看一看吧!!

	　　有些人拥有了qq好几年了，就是不知道怎么跟女孩子聊天，甚至还有些惧怕。这怎么能行呢!想要认识妹子又怕跟妹子聊天，这可是有点困难的。以下就是一些经典的QQ泡妞聊天记录，有兴趣的朋友可以来看看，供大家学习观摩。

	　　盆友圈的确是个提升逼格的好地方，也是看别人装逼的好地方。微信也是进入主流社会的怎么微信妹子聊天不自信的人，首先你就要自信起来。

	　　聊天是促进感情的基础，qq怎么和妹子聊天拉近感情呢?不如看看这篇文章，保证不会让你失望。

	　　最近看到一个研究结论：让大部分的女人心动，其实只需要极短的时间!哈~这不是咱广大男同胞的福音吗!

	　　女人怎么判断对方是不是优质男人?特别是网络上，还没见到对方? 一个是看对方的“朋友圈”这类社交认证资料，因为这个可以作假，所以也只是初步的。 更重要的是看你聊天时候的状态、语气。通过她们的直觉将你分为：饥渴男和优质男。

	　　爱情中，男女都不太爱说实话，女人的谎言多可理解为“口是心非”，男人的谎言则技高一筹，他们总爱把“小”说成“大”，不捏造只夸张，多了几分可信度，却虚造了更多的甜蜜……

	　　大家都说女人口是心非，和男人的直来直往相较而言，女人总是那么的爱拐弯抹角。这让很多男人吃尽了苦头，比如约她出去吃饭，她说不出去了吧。那么男人就不知道，女人为什么不出去。其实有些时候，女人只是希望男人再问她一遍。今天教你：约会时如何知道女生内心潜台词，读懂女人的潜台词，让你的互动直觉变得更加敏锐。

	　　很多女性也许都会遇到这种情况，男朋友或者老公在和自己做.爱的时候，显得有点迫不及待，而且非常用力，粗暴，甚至有点心理变态。这个时候，女人就要警惕了，他很可能在对你实施性报复!

	　　什么算挽回成功，以前认为可能是两个人重新发生关系，但现在看来挽回的成功点应该是在二者框架翻转的那一刻，即为成功，哪怕没有发生关系!

	　　男生女生相处了一段时间，有进一步的肢体接触是正常的，尤其是亲吻，是感情进一步加深的标志。但是两人很开心的约会，你不知道怎么吻她才才不会拒绝你。所以今天我们就说说：约会时如何吻女生不会被拒绝。

	　　在性爱之前，你们该如何点燃你们的欲火呢?轻松点燃欲火，让你们更好的进入爱.爱状态，获得更美妙的爱.爱生活哦。

	　　既然是挽回，说明曾经在一起过，曾经吸引成功过。但是经过长时间相处，妹子放弃了你。这一过程里，你回想一下，你为妹子做过什么?妹子为你做过什么?你为妹子所做的是不是妹子需要的。回想一下，妹子说过自己最需要的是什么。

	　　网友求助浪迹情感 大一时候认识的，大三在一块，现在她出来工作，我在读研究生，之前我们的感情一直很好很好，今年三四月份的时候她的一个同事经常送吃的给她，当时她闺蜜告诉她让她拒绝，她并没有拒绝，然后今年五月份我看到她们的聊天记录，有点暧昧，当时生气了，然后她在一番纠结之后也说会拒绝那个男生。

	　　我们都想谈一场永不分手的恋爱，可是，我们却生在了这个上了床，却什么都不是的年代，我们是幸运的，我们也是悲哀的。幸运的是，只要我们掌握了爱的能力，我们就完全可以很快地找到下一个伴侣，悲哀的是，下一个伴侣，我们很可能还是会分手。诚然，绝大多数的亲密关系，都将迎来一个残酷的现实――分手。

	　　爱是一个说不清的感觉，但爱却可以从具体的行为表现中感觉出来。你知道什么情况下，你才是真正的爱上对方了吗?一起来看看怎么样知道自己爱上一个人吧。

	　　有的男生，很会聊天，因此女生都很喜欢;有的男生，嘴笨、木讷，女生不想搭理。其实聊天做重要的是话题的选择，只要选对的话题，女生都喜欢和你聊天。那么追女生是如何寻找话题?

	　　很多优秀的大龄青年到现在都是单身，这是因为你们都没有追女生的技巧，那么在这里和大家分享一下超级约会泡妞恋爱教程吧。

	　　当婚姻生活出现了第三者，说明了你们之间的关系肯定是问题的。这时候不要急着去指责对方，想想看小三的出现暗示着什么?你又真的了解你的另一半的需求吗?

	　　了解追女秘籍，可以让各位兄弟的感情桃花朵朵开，何乐而不为呢?但是现实生活中，很多兄弟都不知道怎么把妹，总是眉毛胡子一把抓的泡妞。今天我们就来研究研究经典追女秘籍，各位兄弟要杆件看过来哦!

	　　不同的婚姻有不同的幸福，不同的婚姻也有不同的问题。失败的婚姻往往都是一样的，要么不能包容对方的缺点，要不无法接受对方存在的问题。所以，在挽救婚姻中，如果双方不懂得婚姻是0.5+0.5=1，而把它做成1+1=2，那么最终的婚姻必将走向终结。所以，想挽救婚姻无需智慧，更需担当。

	　　很多兄弟都面临着失恋的痛苦。在一起的时候可能看到的只是对方的缺点，但一旦分手，往事历历在目，就悔不当初。但兄弟们别急，在挽回之前你还要分析清楚，你们是真性分手还是假性分手，然后才能采取适当的措施。那么如何区分辨别真假性分手呢?

	　　众所周知,健身房里妹子的质量，比起club来也是不差的，而且相比昏暗的光线，在健身房你能看得更清楚。

	　　

	　　你是否是一名还在为找女朋友而郁闷的宅男抑或潘浚你是否想知道如何从一名被女孩嘲笑的男生变成一个被女孩痴迷的男人。一起来看看泡妞必备的五个技巧吧。

	　　男人与女人交往最重要的是如何展开话题，如果双方没有任何的话题延续，那么只能宣布你们的恋情告终了。如果对方有好感，应该积极的回应的。但是你此时张不开，以后都不用说了。　说过hello之后不知道聊什么怎么办?今天我们就来聊聊 男生要如何与女生聊天吧!

	　　当分手突然被提出，当离婚突然被提出，我们会觉得非常突然，非常震惊，很多女性会在这种突然的刺激下，乞求、逼问、纠缠、冷战甚至哭诉让自己看起来很可怜，以为就能挽回一段感情!但殊不知，这些做法往往是火上浇油，会让对方觉得你更是不可理喻，更是无理取闹，反而更排斥你!退一步说，如果因为你的乞求，你的可怜，对方愿意回头，但是已经破裂的感情靠什么来重新建立信任呢?没有信任，没有感情的婚姻又怎么可能真的维持下来呢?

	　　一提到追女生，很多兄弟都犯难了，不知道第一步怎么入手。没关系，我们一起来看看泡妞的流程，看完之后不要再告诉我你不会追女生了!一起来看看如何追女生的泡妞流程技巧吧。

	　　总是会有很多的人，在失去之后，才能够发现曾经拥有的美好。所以会有一些男人在和女友分手之后，想要和女友重归于好。这个时候，想要挽回的话，应该怎么和女友提出，说怎样的情话，才能感动到她，让女友重新回到自己身边呢?为此，顾问整理出一些经典电影台词情话，希望可以提供参考!

	　　这段时间，感觉自己成长了很多，分手快一个月了，冷静了一个月，中间有冲动的时候，但是找办法控制住了自己。会在网上看很多文章，很多女孩写的分手的文字，很悲伤，很难过，整天哭哭啼啼，醉酒，充满负能量。其实，看到那些我心里并不觉得心疼，只是觉得伤春悲秋的，浑身负能量的人，真的很让人讨厌。

	　　

	　　对方前来赴约了，你和她终于站到了一起，下一步便是实际的谈情说爱。你要根据对方的具体情况决定下一步的活动方式。不同场合下运用不同的方式

	　　遇到喜欢的人，肯定不能放过需要鼓起勇气去追，但是如何追到自己喜欢的人呢?

	　　需求感是一种会让人失去理智的东西，当你抱着“一定要得到”的心态去争取，一旦你没有成功，你就会失去理性。跟女人相处的时候也是一样，不要抱着“一定要搞定她”的心态去聊天，而是抱着一种“搞不搞定她都无所谓，都开心就好”的心态去聊天相处。

	　　我们可以学习很多搭讪技巧，但不是在搭讪所有类型的女生时，都那么好用。除了技巧外，还应该通过她们的言行来判断她们是怎么样的人，再来确定搭讪的方法。

	　　如果你想击退男人的婚外情，往往还是要从自己的改变做起，理性的处理婚外情，所谓“攘外必先安内”。很多人的一生都活在斗争里，但是却忽略了生命的重要意义。不切实际地追求暧昧的浪漫，以想象里构筑的爱情来取代生活，最终是对现实人生的一种嘲讽和毁损。放眼当前，好多男人一旦有权有钱后，就进入了这样的生活模式，不断地发展婚外情，以此来填补自己情感的空白。可怜的是那些男人们的妻子们，要么忍气吞声，要么睁只眼闭只眼，要么直接掉进痛苦的深渊，要么直接离婚走人。但是有没有人认真的想一想有哪些手段可以击退男人的婚外情呢?

	　　1. 增加不可预测性和神秘感 因为你是她的“死党”，你和她无话不谈，所以，她对你是了如指掌，你对她而言没有任何的新鲜感和神秘感。因此，为了改变这一状况，你必须增加神秘感和 不可预测性。比如说，以往她每次发短信或打电话，你都很快就回或接。那么你 现在就要试着晚些时候再回短信，或者偶尔不接电话。

	　　首先你要明白搭讪的意思：即主动和陌生人交流，北京话叫“套瓷”搭讪的人，有机会享受与自己心仪对象约会的美好经验;而不搭讪的人，在受了传统社会僵化思维的影响，把「搭讪」这个结合了勇气和良好沟通能力的行为给妖魔化後，却永远只能停留在无尽的懊悔之中。

	　　有些男人的性爱习惯异乎寻常：喜欢在黑暗中做.爱、喜欢作睡状，又或穿得密密实实才来这鱼水之欢?在各色各样的花招背后，你可知道隐藏什么深层欲望和心理诱因?哈，让我们来一起解开这个迷底，解读一下男士们的爱经吧!

	　　搭讪恐惧是很多初学者的最大障碍，即使对于我这样的搭讪老手(其实才一年多，也还算新手了)也时常感受这种恐惧和焦虑。

	　　有人把搭讪看成是一种很有难度的事情，需要胆量的事情，冒风险的事情。其实，换一句简单的话来说：走过去，和目标说上话而已。这个好比你在外地迷路了问路一样，

	　　世间最辛苦的恋人莫过于异地恋了，明明互相思念，互相欢喜，却不能守护对方，甚至有些恋人多年都难得见上一面。这都不算恋情，而只是苦相思了。很多爱情也因异地相隔而逐渐淡薄、消亡。都说相思苦，为何苦相思。细细一思量，宁愿相思苦。(by胡适)一首小诗道尽异地恋之苦。

	　　想要成功搭讪女生，不仅仅需要勇气，还需要一点点方法和技巧，尤其是话题的选择。给大家总结几十个搭讪的话题，适合第一次和女生搭讪话题的时候。

	　　友谊区的概念 友谊区，是指女人给男人发好人卡，把他当朋友而不是男朋友。 友谊区分类 所谓友谊区，也就是传说中的好人卡，实际上就是双方彼此欣赏，关系最好最舒 适的一个阶段，在这个阶段，两性之间那层窗户纸将破未破，女人太习惯男人非 情欲的建立舒适感行为，宁可跟他保持现状。如果她说：“我们还是当朋友就 好……”你就是困在友谊区了。 要想解决好友谊区的问题，首先得弄清友谊区 的类型。友谊区的类型主要有以下几种：

	　　一个不会聊天的男生，只会对女孩子查户口。我们为什么不能换位思考一下呢?一个就算是相貌平平的女孩子，每天都会收到至少5,6个以上的陌生人的打招呼。如果换做是你，你会怎么想呢?

	　　性生活前后，不是检视错误和分析行为的好时候;卧室或床也不是用于抱怨的。选一个令人愉快、自然的地方来和丈夫讨论，比如有私密空间的浪漫餐馆。

	　　在不认识的情况下，直接去和陌生人说话可能不太礼貌。因此在遇到外国女生时，想要搭讪她们最好选择一些比较自然的话题。那么如何用英文和女生搭讪呢?

	　　很爱一个女人，但是两人因为某些原因分开了。辗转之后才发现，她才是你的最爱。而她也没有男朋友，于是你想和她复合。你发出了约会邀请，而对方也同意了。你欣喜若狂，但是分手后和女孩子的第一次约会，那分手后第一次约会要如何应对?要想挽回恋人需要讲究一定的技巧哦!

	　　爱情往往像雾像雨又像风，来时悄然而至，走时鸦雀无声，然而难以平复的却是内心的无限伤感和失望。既然爱了一场，不想轻易说放就放。夹杂着忐忑和不安，期待着能够对歌言欢。自信不足，悲观有余，你的爱情还有救么?

	　　第一次和妹子约会很重要，如果留下好的印象，那么下次再约就不能了，而且这还决定了你能不能和她在一起。那么在第一次约会时，怎样给对方留下好印象，看看下面的 第一次约会时要注意的事项。

	　　迷思一：男性总是偷腥背叛，女人却始终是被欺骗的一方。在以往，无论是男性还是女性，都存在这样的迷思。认为男人欺瞒背叛，而女性总是被骗被劈腿、因为男性的不忠伤心不已。

	　　如果一个男人想和一个女人保持长期的交往，他可能要更多的考虑女人的相貌了。奥斯丁大学的最新研究表明，在长期交往中，男人们更多的是考虑女人的长相而不是她们的身体。这也许可以解释为什么女人们总是花很长时间来打扮她们的脸蛋了 。

	　　夫妻间，床头吵架床尾和。无论多生气，在床上缠绵一番就能化为灰尘。夫妻感情的好坏往往表现在卧室。如果发现对性爱敷衍了事，那就要提高警惕了!婚姻肯定出现状况，尽早发现尽早解决，不要等离婚才后悔。

	　　无论一个女人智商多高，也有对男人看走眼的时候，甚至会因为错爱而受到伤害。所以，女人在恋爱时期必须睁大眼睛，看清楚身边的男人是否可靠，是否值得自己托付终生。

	　　如果你的女朋友是个大美女的话，那你就面临着有情敌的危险了。遇到情敌了怎么办?这时候你就该好好想想这个问题了，不要到时候女朋友被别人抢走了。接下来，小编就来说说“八大秘籍教你遇到情敌怎么办”。

	　　如今男性面临着来自各方面的压力，让他们在精神和肉体上都疲惫不堪。白天总是一副打了鸡血亢奋的样子，回家时就拖着一副疲惫的空皮囊，回到家更是提不起精神只想躺在床上睡觉，一句话也不想说……床上更是没法勃.起，让男人抬不起头。

	　　女生，尤其是单身的女生去游泳，通常不会在岸上久留。一般都是下水就游，游够了上岸就进更衣室走了。

	　　大学是多么美好的时间，特别是自习室，女生很多。估计你中意的也有吧，你想认识他们吗?

	　　技巧一：打菜篇 看到美女在打菜， 你迎上去，优雅的说：同学,(指着她打的菜) 你打的这个菜是什么菜啊 ? 她就会说是什么菜了只要她一开口，你就有机可乘了 然后再说，哦，我看你长的挺有气质的(或者 见过你好多次了 ) 可以认识一下 ，交个朋友吗?

	　　事实上，无论是跳舞还是搭讪，只要你行动了，你伸出手邀请了，或者你开口搭讪了，遭到拒绝的可能性不是很大，远远比你想象的要小的多，但是拿到号码的概率以 及以后可能约会的概率那就不是同一回事了。毕竟从搭讪到约会到上.床这中间的每一步都是需要逾越的。后面会分析到这种转折点的问题。

	　　一旦开始跟女性组合谈话，当下的目标就是达到社交接纳点，或是上钩点。这个瞬间发生在一个组合觉得跟你聊得很开心，而且想继续聊下去的时候。如果顺利，你就成功打开了这个组合，也完成A1阶段。这很容易分辨，因为会有兴趣指标。

	　　无论是婚前恋爱或者是婚后生活，大多数女人都希望有个男人可以全方位照顾自己。这种想法不能说是过分。不过结合实际情况，就可以发现，大多数男人正如大多数女人一样，都是普普通通的小人物，你发现一点他的好，同时也会发现他的不好。想法和实际是两回事，在绝大多数情况下，我们都要根据实际情况来修正我们的想法，在两者之间寻找一个平衡点：你的男人也是普通人，爱他就要接受他不完美的事实。

	　　情侣在生活中难免有点小摩擦，磕磕碰碰，这些矛盾都是常有的事情，而作为男生，这个时候就需要大度的去哄自己的女朋友开心，然而不对症下药，有时反而会产生适得其反的效果，选择好的哄女生技巧可以让你轻松搞定正在发怒的女朋友，让她马上对你服服帖帖。

	　　我给大家的意见是先搭讪比你们自己低0.5分的女孩子，锻炼下自信，一直想要勇敢走出第一步!我也知道对新手来说克服焦虑感这一关是最难的，所以心态对成为泡妞才是最重要的!

	　　就在前两天，我的一个朋友发了一条朋友圈，内容是几张被男朋友删除了好友的截图，并配了一句话：七年的感情就这样了吗?或许一开始就错了吧?

	　　是国外心理学家的研究文章，读起来可能有点儿生涩，不过很有价值。

	　　每天把妹的人成千上万，也不少你一个，想留住固定的一个女人，又想满足自己欲望的男人来说其实并不难。

	　　之前我讲过，搭讪时开场白不重要，只要给别人的印象别像个民工就可以了。可仔细一想，这话也不对头，勇敢的民工也一样有艳遇。我有个朋友就是给我们小区送水的，人家照样在回老家的长途车上搭了个小保姆。

	　　不止一个人曾经问我说：导师，你觉得恋人之间，最好的相处方式是怎样的呢?我觉得这个问题没有绝对的标准答案。

	　　表现：“我经常看见她(他)，觉得很有好感，然后朝思暮想，精心计划，希望能够相识相知。”

	　　要到号码之后的行动虽然超出了搭讪组的话题，但却是每一个搭讪者关心的事情。尤其当你搭到的是自己心仪的对象，那么接下来的第一次联系是短信还是直接电话，的确个很重要的问题。

	　　人们常说“闪婚――闪离”，就是说，有的谈恋爱时间太短，结果互相不了解，草草结婚，导致很快又离婚――造成失败的婚姻。

	　　谈恋爱找朋友，由于每个人的文化层次不同，家庭社会成长环境不同，性格素质认知事物辨别是非好坏能力不同，也就是智商和情商不一样，谈婚论嫁的应对也大相庭径，综合概括大致可界定为四个层次。

	　　着名情感节目主持人王芳对男女找朋友择偶、磨合相处，有一个非常形象的比喻――如同对待爱车。

	　　45.6%的情侣在约会时，一般都由男人决定去哪儿，吃啥，玩啥这类问题。约会虽说很甜蜜，吃顿饭看个电影也是小事一桩，但是对有着“选择困难症”的人来说，也着实是件头痛事儿，其实，如果男人能在约会时大包大揽，是会很加分的哦!

	　　有一个小伙子，最近失恋了非常苦恼，很有点想不开。他说，“你看我们也没因为啥了不起的事，说掰就掰了。我们谈了两年多了，平常要说她对我也特别好，每到星期天过来都给我洗衣洗床单，打扫卫生，买菜做饭改善生活。这次也是因为她星期天过来，我上午有事，下午跟朋友打牌没回来，她生气去找我，给我下不来台，我们吵起来，我无意回手打了她一巴掌。你说就一巴掌，值不值得，说变心就变心，说翻脸就翻脸了?

	　　现在男女谈恋爱进展“贼快”，有个小伙子认识一个月就同居了，还被哥们笑话“笨蛋”。一个礼拜就同居的大有人在屡见不鲜，周围随便一问，一抓就是一把。学员跟我们讲过，他们身边有几个异性的的闺蜜，都是男孩追，女孩子迎，一周之内就同居，然后甜蜜了一小段时间，接着男孩子不满意要分手，女孩子又都死死抓住不放，他们是求电视台帮帮忙，甩了他们不如意的女朋友。

	　　

	　　我们经常听过这样一句话，找个好丈人，少奋斗20年，或者找个好老婆，少奋斗20年。这个扯的远了，但是还有很多事，比如，我们男生的外形也是如此，我承认如果金城武(话说我特别喜欢丫，那小眼神儿，那小长相。我性取向正常啊!)就算不是明星，他走在街上也有很多女孩想上去搭讪。

	　　男人都是这样，其爱来时汹汹，去也匆匆，前后态度呈现出冰火两重天。男人只要去意已决，任凭女人怎么挽留和扮可怜终究是难于打动男人的心，他们会想着法子或直接消失，或在无法收场的情况下编设着各种匪夷所思的动人借口去哄骗着女人宽容和接受他的背叛。　　那么男人都喜欢用哪些借口向女人提出分手呢?在这里我特做一个简单的罗列分析，男人在分手时，喜欢找以下几种借口：

	　　话说在前面，我本人最讨厌男人满嘴“泡妞、把妹”云云，我承认或许我有偏见，我一见这样的人，就会把这种男人和ONS与始乱终弃画上等号，并对这样的人恨之入骨。对女生不尊重，其实就是不尊重自己。

	　　

	　　首先给大家解释下第一印象的首因效应：人与人第一次交往中给人留下的印象，在对方的头脑中形成并占据着主导地位，这种效应即为首因效应。

	　　男女分手，有的是因为误会啊，或者突发外力，客观情况(比如调职到异地，比如大学毕业)，这种分手的特点是好感吸引都还在，所以一旦能够及时解决问题的源头(解除误会，追随对方到同一城市等等)，那么复合还是很容易的，这种情况下挽回是可以的。

	　　现代社会男多女少，剩女很多，剩男更多，很多男人因为这样那样的原因也被剩下了。那他们该如何去找对象呢?一起来看看剩男怎么样才能找到女朋友吧。很多剩男其实条件不错，所以对自己定位比较高，对年轻美貌的女孩子需求会比较大，他们因为事业有成，所以基本上不太考虑女方的身家背景，而大都希望找年轻漂亮的。所以可以多去关注这方面的信息，找到适合自己的年轻漂亮的女孩。

	　　搭讪约会的技巧和例子

	　　在恋爱相处中，除了充满激动、欣喜、神秘、惊奇、激情似火、满怀憧憬与期待的热恋之人，也还有另外一部分人，因为种种原因，你不请我不愿，咯咯盈盈，别别扭扭，违心相处，或虚情假意，游戏人生，醉翁之意不在酒，从而为爱情和婚姻埋下了隐患，及至酿成苦果、恶果。

	　　在恋爱交友过程中，有的男女在兴奋、激动、饥渴、激情之下，往往毫无戒备心理，失去正常的判断能力，对人对事出于美好的愿望和对爱的渴求，说啥信啥，坚信不疑，甚至心里情不自禁地为对方涂抹着光亮梦幻的油彩，来美化对方，正如有的人所讲，恋爱中的痴情男女智商归零――非常的幼稚，上当受骗往往还浑然不觉。

	　　街头搭讪之“软派”在日本属于一种亚文化，也就是说，一方面它并不为主流文化所正式认可，日本人不会像介绍他们的茶道、柔道和歌舞伎那样来热衷地向别人介绍他们的街头软派;但另一方面它又被社会所容忍和接纳而到处存在。如果稍微再留意一下，在日本还真有很多专门介绍谈论街头软派的书籍和杂志呢，相当地专业哦!

	　　谈到安全感的问题，让我想起了冬天里的两只刺猬的故事，因为天气寒冷，靠近相互取暖，可如果距离太近，彼此身上的刺儿就会把对方扎得生疼，他们不断的尝试，最终在不断地靠近、分离、再靠近中找到自己最佳的位置。这很像感情中的男女，因为爱的名义走到一块，又因为难以把持的距离，而让彼此不快乐甚至受伤害。

	　　不管你有没有恋爱经验，你都会懂这个道理，跟三观接近的人在一起才有幸福。但我们还是会分手，还是会遇到自己一直认为合适其实并不合适的人。

	　　谁都想拥有一个迷人的浅笑，但发现这么笑都不好看。这个时候怎么办，来，来教你，对着镜子练一练，初次见面，想给对方留下好印象，还有一个威力强壮的“兵器”，那就是笑脸。经过笑脸判别人也是咱们的心思倾向之一。

	　　现在有不少的人都会使用微信来追求自己喜欢的女孩子，但是微信上追求女孩子不是次次都会成功的，想要把女孩子追到手那么就要用到一些的技巧。那么该怎么用微信来追女孩子呢?

	　　随着社会的发展，人们生活的水平也在不断的提高，与此同时人们的约会方式也随时发生改变，那么在新的时代里都有哪些约会女人的新方式呢?一起来看看吧!

	　　微信可以说是搭讪妹子的神器，不少的人在这上面成功的搭讪到妹子，并且还有走入结婚殿堂的人。微信是陌生男女彼此认识的一个平台，想要认识漂亮的妹子，那么今天我们就来谈谈微信怎么和陌生妹子搭讪吧。

	　　想要知道怎么在微信上约会女孩子吗?想知道就请接着往下看看吧，以下就介绍一些微信上约女孩子的一些方法技巧，记得收藏哦!!

	　　现如今的科技如此的发达，不少的人都会在社交软件上对妹子进行搭讪。现在我们就来介绍一下怎么在微信上搭讪，一起来看看吧，这些搭讪的技巧不看白不看，万一有用妹子还不跟着你走吗!

	　　现在有不少的人都会问，社交软件现在这么发达，妹子那么多，要怎么样才能在微信陌陌上泡妞成功呢?如果你也是其中的一员，那么就不妨接着往下看看吧!或许有意想不到的惊喜呢!

	　　想要用微信陌陌约会漂亮的妹子，没有一些技巧怎么能行呢!想知道有什么技巧，那就接着往下看看吧!

	　　微信大家都不陌生，在微信上认识妹子的方式也是多种多样的，比如“查看附近的人”、“漂流瓶”和“摇一摇”。这三种跟陌生妹子打招呼的情况是各有不同的，而且搭讪人的模式也是不一样的，这些你们都知道吗?

	　　现在有不少的社交APP，比如微信QQ。而这些也为了能约到不同的女生做出了不少的贡献，那么微信QQ等社交软件有哪些约会女生的方法呢?

	　　现在的情侣们有不少人因为一些事情就闹分手，由此不少人都会后悔当时的举措。以下的内容就是给一些对前女友念念不忘的人准备的，教你如何与前女友重新开始的方法，你准备好了吗?

	　　探探是一款社交软件，不少的人都会用它来和各种妹子聊天。但是有时候也会遇到妹子不理人的情况，所以以下的内容就是教男生怎么用探探聊天，有兴趣的兴趣的朋友一起来看看吧!

	　　现如今社会中有不少的单身男女，而他们因为工作而没有时间去谈恋爱认识妹子，就只能依靠一些社交软件。也正是因为这些社交软件才在人群中大受欢迎，好了现在我们来一起看看手机社交软件约pao的技巧吧。

	　　现在的网络上有不少人都在用社交软件来增加认识妹子的机会，认识了妹子当然还不足够满足男人们的贪婪心，更是想要把妹子邀约出来真实的见一见面，那么该如何做呢?在社交网络中成功邀约妹子也是要讲究方法的，就比如说使用微信找妹子聊天就需要注意十个聊天话题，当然其它社交软件也是如此。

	　　现在不少的人都喜欢在微信朋友圈里发各种的东西，尤其是各种各样的照片。那么在朋友圈中怎么吸引女孩子呢?那么你就要让你的照片变得更加的有趣，让人就想要点进去。那么具体该怎么做呢?

	　　现在在网络上聊天，不少的妹子你根本就不认识就在那里问你要红包。如果你也不愿意，但是也不想跟妹子断了联系，那么该怎么做呢?

	　　有时候跟妹子聊得很欢畅也很合得来就是约她出来的时候，总是推三阻四的，相信这样的情况不少人都遇见过吧!以下就是教你如何提高邀约的成功率，一起来看看吧!!

	　　才相识的妹子，不知道怎么聊天，那怎么能行呢!不知道聊什么，不知道什么话题才能不尴尬，别担心，现在我们就来给你介绍一下怎么和刚认识的女孩微信聊天吧。一起来看看吧，保管能有用!!

	　　兄弟们，当你约目标妹子出来的时候，会不会通常她说和朋友在一起，遇到约会头疼问题-带闺蜜。一般来讲，朋友都是她的闺蜜，当你遇到这些妹子和闺蜜组团和你约会时，你该怎么做呢?

	　　有没有遇见过和女朋友聊天突然没了话题，两个人像是陷入了冷场，特别是对于一些话题废的女生，她们几乎从来不主动找话题，怎么才能解决这种尴尬?

	　　身为一个女生，小编在这里着重告诉大家，小编能接受的一些社交平台上的搭讪方式。

	　　有时候我觉得恋爱在让人体会温情的同时，更是让人直面了人性的孤独和……矛盾：我们再喜欢一个人，再想怎么合二为一，也会有互相误会的时候，词不达意的时候，不如一个人静静的时候……而这种孤独和矛盾，在异地恋上尤为突出，人性不允许我们把钱包放在自己看不到又锁不住的地方，但是，人性却又会让我们喜欢上看不到又摸不着的人。

	　　和附近的女生聊天对方老是爱答不理的怎么办呢?你怎么不想想自己发的都是些什么?嗨，你好之类用的人多了，就变得LOW了，掌握三个技巧，改变你的聊天方式。

	　　跟一个女孩子聊天的时候，话可不能乱说，不是能让人发笑的段子就一定会有人喜欢。

	　　在你被分手后，是不是想过怎么能挽回女朋友的心呢?我们都想在哭的时候假装开心，在黑夜里等待天亮; 我们都在怕一个人的离开，于是想方设法的取悦她。到最后才明白取悦太累，还是彼此舒服才最合适;到最后才明白取悦太累，还是彼此自然才最长久。这篇文章是我认识萍到浪迹情感成功帮我挽回真实经历，也是为了感谢浪迹情感的导师们对我近一个月的指导。

	　　好不容易把妹子约了出来，发现面对面了两个人的话都变得少了，过度斟酌后说出的话不一定就是妹子所喜欢的。

	　　好不容易有时间和女朋友约会，但是找不到话题就会很尴尬。刚恋爱时，两个人可能没有什么共同话题。那么，发现找不到话题该怎么办?

	　　美女聊天首先找块镜子看看自己帅不帅?在摸摸兜里有没有钱。如果你都没有。那么你就穿干净点，礼貌一点试试看女孩对你有意思没，比如该说点什么呢?

	　　到了一定年纪，你不着急你的婚姻大事，自有七大姑八大姨还有八竿子打不着的亲戚到处给你寻觅相亲对象，只要稍微合适点的马上安排见面。许多人微信里的相亲对象凑在一起都可以都可以组成一个足球队了。

	　　温馨和妹子聊天不要怕不要觉得尴尬，你又看不到妹子怕甚?不是吗?喜欢他就去聊她吧。没有微信解决不了的事。

	　　之前微博上有一个热门话题叫作“那些奇葩的分手理由”：

	　　好的聊天是成功的一半!在网上跟女生聊天，我们要跟对方聊得开心，聊得舒适，聊得有安全感，那么女生才好约!只要避免和女孩子聊天的错误，那么你离成功也很近了。

	　　微信聊天和陌生女生聊天怎么聊?不止一个嗨，想把握这个秘籍吗?那就不要等待，来吧一起来看看。

	　　人们常说，坚持错误，就是一种“贱”。

	　　你可曾遇到这样的问题，QQ之类的东西总有一些加上了却没有试着去聊聊的朋友，或者女生但是却不知该怎么搭讪妹子。不如看看这篇文章。

	　　和女孩聊天技巧，你知道开场白怎么说嘛?别怪小编没告诉你，不看这篇绝对要后悔。

	　　我算是浪迹团队课程的忠实学员了，今天我讲讲我的心得分享，原来无意间看到了一集把妹地图，之后便开始关注，当时的浪迹哥还挤在坏.男.孩平台和别的团队一起宣传。听了他的靠谱实战经历仅一周，我便抱着被骗就被骗的心态，“狠心”购买了线上课程。之后又从浙江飞到北京参加了线下课程，一步一步从开始改变。从外形，到展示面，再到资源收集。。。

	　　幽默聊天语录走过路过 千万不要错过，哄女朋友开心的，一定要学喔，毕竟你也是会有女朋友的。下面分享几个幽默聊天语录，赶快学起来吧。

	　　枯燥无味的开头的却让人提不起聊天的兴趣，很多妹子都喜欢一个生动幽默的男人而不是一个无趣不解风情的人，花言巧语固然不真诚但是女孩子就是喜欢一个好的开头格外重要 你准备好了吗?

	　　你们有遇到这样的问题吗?和女朋友聊天人家都不怎么搭理你，理都不理 甚至你主动发消息都不会理你，到底是什么原因?一起来看看吧 。

	　　qq上和女生聊天怎么聊?感情的的事终究是你情我愿，可是你不知道怎么聊天就尴尬了，让我来指点你一二吧。好好学习哟。

	　　在如今信息发达的时代，诱惑也越来越多，女人也会从各种渠道认识新的男性，那么女人劈腿的表现有哪些?在一段长期关系中，两个人是很难达到平等的，有人说谁先认真谁就输了，这句话不是没有道理的。她明明跟你在一起了，你们为什么还不能发展长期关系?

	　　这一篇文章是写给正在异地恋或者即将开始异地恋的你的。在我本人异地恋的过程中，有过和我一样的异地恋的朋友一起分享关于异地恋的幸福和辛酸，也有被很多人问过：“你是如何坚持这么久的?”，那么我就在这里说说我用了一些什么方法吧。

	　　能不能得到对方的青睐，重中之重在于第一次约会。这将成对下一次约会的产生重要影响。

	　　首先，我们一起念一段祈祷词：关于速度的臆想从来只存在于我们的脑海，所有的激情都反射着来自银幕冷清的光。每当一个梦想执行人死去，仿佛都是一场自己和自己分离。我看见燃烧的火光，一闪即逝的弧光和曲折的视觉残余。R.I.P.

	　　怎么选择一个适合自己的女朋友呢?不知道各位兄弟有没有这样的困惑，很喜欢一个妹子，千方百计对她好。你讲了一个很幽默的故事，朋友们都笑得很开心，可唯独你最在意的那个妹妹不笑，搞得你好不郁闷。

	　　热恋中的人总是喜欢把自己的恋人当作完美的人，在双方都充满着憧憬和想象的情怀下、在缠绵悱恻的誓言中，有时明知道对方的一些缺点很难接受，又怕指出来伤害双方的感情。

	　　任何感情都熬不过时间，如何维护感情成为了一个难题。恋爱是一个互相磨合的过程，相处的好坏决定感情的质量。因为沟通问题、三观问题、经济问题等都容易影响两个人的感情，那么应该如何维护它呢?

	　　首先，软派男们会精心的打扮好自己(他们的打扮风格，从中国的审美角度看有点奇怪和滑稽)，然后站在闹市地段的地铁站、人行天桥等人流密集的地方，全神贯注地从人流中物色寻找搭讪的目标。锁定目标以后就一路钉上去，去过日本的人可能都有一个体会，日本人在街头行走的步速挺快的，而且比较拥挤，即使是同事朋友走在闹市街上要边走边聊也不容易，陌生人搭讪可用的时间大概也就只能是5到15秒钟之间的样子吧。

	　　前几天参加了一个直播话题互动，讨论了对婚前同居这一现象的看法，主要是调查下，男女后悔不后悔曾经婚前同居。

	　　对于舌吻，并不是伸出舌头就可以的，舌吻技巧也是很重要的。享誉国际的“French Kiss”，又名“舌吻”，是煽情至极，难度极高的接吻方法。 如果拿捏不恰当的话，很容易搞的满脸口水味，还会被讥讽“舌头瘫痪”或是“喜欢用舌头强暴”。但别担心，用心上完这一课，保证会让你拥有让对方欲仙欲死的功力!

	　　追妹子是要讲究技巧的，傻傻地等待缘分那就是注定一辈子就是“单身狗”。但是有人说我已经主动出击追妹子了，但是结果还是追不到。接下来就看看你为什么约不到妹子?妹子为什么要拒绝你?通常我们从相识到和一个女生见面，都要经过一个过程，这就好比从一条河到另外一座山的终点，想要靠超能力一秒到达终点，你只会摔得很惨。为什么妹子总会被你聊死?为什么邀约不出来?为什么追不到?

	　　有道是“男人来自火星，女人来自金星”，男人和女人由于天生的生理及思维差异，对待事物有着迥异的看法和解决方法，而在恋爱中，这很容易产生种种矛盾。明白这些差异，有助于帮助你更加了解他。

	　　打电话给TA，你要说什么，很多人都会忍不住，想打给对方，其实也没有什么事情，只是想表达自己多爱TA，想挽回。但是这样的意义，到底有什么，那何时建议打给TA比较好，或是内容该表达一些什么会比较恰当。

	　　为什么上次碰面还好好的，她这几天传短信也不回，打电话也不接?很多人一定都遇过这种情况，喜欢的人…突然不见了!这里正是要来告诉大家为什么的。通常一个人会不见的原因其实真的很多，除了被外星人抓走之类的答案，请你先冷静耐心的用十天每天打一次电话去确认，如果对方手机是有开机的，那恭喜你，她肯定就是还在地球上。而这个问题，通常我会建议，你要思考的应该是她为什么躲着你吧?

	　　晚上约了一位久未某面的女友出去吃宵夜。酒过三巡，一派江南淑女风范的女友抽出了根香烟却找不着打火机。我不抽烟的自然不会带，转头看见邻桌上几位男士刚坐下在高谈阔论，我便探过身去，伸手拍了坐得最近的那位：“哎～，老板，借下打火机”。男士回过头来看了我们两个一眼，没说话，把打火机递了过来。

	　　现在对很对男生来讲，喜欢和成熟稳重的女生在一起，因为会感到更加安心更加轻松，不像有些小女生比较“作”，那么以下6点判断出女生是否成熟稳重?

	　　刚吃完午饭，一个哥们就跟我微信求助讲：和女友闹翻了：女朋友生气拒绝和我沟通怎么办?我犯错了，她对我冷言冷语，我就问他我哪里错了，她永远不会告诉我，每次都是说“你不知道就算了”。

	　　为什么宅男找不到女朋友呢?提到宅男，大家首先想到的就是窝在家里，穿着邋遢，日夜颠倒的玩游戏，面前放着一对泡面的形象。试想一下，这样的男人，有哪个女人会爱。所以，很多宅男都没有女朋友，今天，我们就深度剖析宅男找不到女朋友的原因。

	　　徐志摩说“在爱情面前，我们都很无知。爱情是永久的谜，我们甘心被吸引”，是啊!每个人在爱情面前都是无知的，我们不知道爱情这个东西到底是什么，只知道自己的心为此蠢蠢欲动，难以抑制;我们不知道自己将会遇到什么样的爱情，但是我们还是会幻想那美好的感觉。

	　　邂逅是美丽的，如果天时地利人和;相识是迷人的，如果在对的时间对的地点遇到对的人。时间的漫漫荒野里，没有早一步，也没有晚一步，偏偏就遇上了她，那就――大胆去搭讪吧～! 　　只要发乎情止于礼，认识的方式其实无关紧要;然不管你是何方神圣，认识的场合都一样地万分重要――――

	　　每个人都是需要爱的，这个权力是与生俱来的，我们要根据他们需要的被爱的方式去关爱他们。

	　　怎么把异性好友变成恋人呢?近水楼台先得月，很多时候，最爱的人就在身边，两个越亲近的人在一起会越不自然，但这就是爱。下面，小编与大家分享一下和和好朋友恋爱的九个秘密，你绝对不知道哦!

	　　约会妹子，有些男生表现得很糟糕，有些表现得一般般，对于自己不及格的表现，男孩们到底有什么需要改进的地方?男孩们到底怎样提高约会的质量呢?约会中最容易犯的致命错误，你知道吗?

	　　当一方要离婚或是分手，另一方不愿意，双方之间就有了争执。

	　　对于恋爱菜鸟的男性来说，面对自己喜欢的女生不敢表达出来，这时候就会出现焦虑的情绪，怎样克服这种情绪，现在就教你几招。

	　　都说25岁是个分水岭，过了这个年龄人的身体机能发展到顶峰后，便开始走下坡路，年轻时隔三差五嗨一整夜不睡觉的花样作法也玩不动了。此时人的心理也成熟到一定程度，适宜结婚生子。

	　　和女朋友的约会，不在乎你花了多少钱，准备了多少礼物，而是你花了多少心思，约会有没有创意。浪漫和情调是女生都会喜欢，所以男士在想约会创意的时候，一定要懂得营造浪漫的氛围，这里小编整理了“约会宝典大公开，创意约会方式你值得拥有”。

	　　想要维护感情，不只需要一个人努力，两个人都应该用心对待。最重要的是，两个人都要彼此付出真心，用心对待对方。这听起来很抽象，下面分析具体应该怎么做。

	　　都说“矫情女”配“呆b男”是个杯具，估计因为一方太浪漫，一方太死板吧。看看哪个星座才是矫情大咖、作死界最强王者!

	　　很多兄弟认为，只要学会了泡妞的十八般武艺，就可以搞定所有的妹子。但是你有没有想过，你身边的资源有限，妹子也就那么几个，何来高质量的妹子给你泡。今天一起来看看快速结识大量正妹的秘诀!

	　　异地恋怎么维持?

	　　恋爱是美好的，但话题总是尴尬的。谈恋爱该说些什么，这是很多人在刚谈恋爱时经常遇到的窘境，要怎么破除这种尴尬的现象呢?谈恋爱约会中该如何寻找话题，这就是我们今天要探讨的问题。

	　　最近有很多来访者都是说，自己的男朋友对其他年轻女性表现出的热情感到愤怒、悲伤、厌烦……今天通过心方向这个平台和大家探讨，分享一下我对这种状况的一点建议和感受。

	　　女生是一种不爱选择的动物，这个大家都清楚了，有时候女人在选择一个男人的时候也会很忧愁，不知道选哪个。有时候她会给你一点兴趣指标看看你的反应，如果你的反应让她满意，也许她就会选择你作为男朋友，如果你的反应他不满意，那你很可能就会出局。有的时候你也许并不知道这个是女生给你的一个测试。

	　　泡妞其实并不难，只要有适当的技巧就行，下面告诉大家追女生三部曲。

	　　1.约会时机成熟后应及时相约;约会能否成功，与你提出的时机有着直接的关系。过早与过晚提出约会都是不好的。在感情达到一定程度时，就应大胆地约请对方。否则，时机本已成熟，却迟迟不和对方约会，可能会造成误会，坐失良机。当然，如果时机尚未成熟，莽撞行事，碰钉子也是难免的。怎样才算时机成熟呢?这需要细心体察两人的关系和意愿。经过一段时间的接触，双方都有好感，这就可以主动向她提出约会了。

	　　爱情是人内心的一种情感，它是心理学研究的范畴，是人类的一种很强烈的个体普遍存在的一种情感。

	　　现实生活中经常会看到自己身边很多人貌不惊人，有时身材甚至还不咋滴，也没见到他怎么就不错了，偏偏却是个实力撩妹者，尽管自己内心是这样想的：这种人应该不可能找到女朋友吧。往往走在马路上会看到这样的组合，女的长的真是不错，男的则实在不能让人恭维。往往这个时候很多人会觉得内心不平衡，为啥，为啥他能，我这么好就不能?哎，好白菜让猪给拱了。

	　　好不容易和喜欢的女生在一起了，那接下来的约会你就可要好好对待了。约会中最重要，也是最主要的一项就是约会地点。这地点直接影响了你们今天的约会质量。所以适合谈恋爱的地方都有哪些?接下来，我们就说说：适合谈恋爱的12个地点。

	　　女人说不要是什么意思?当我们在跟女生约会的时候，如果女生反应很好，那么我们大家都知道接下来该怎么操作，很自然的升高关系就OK了。那么当女生拒绝的时候，当女生说NO的时候很多兄弟就不知所措了，今天就来给大家解析当女生跟你说NO的时候该怎么去操作。我们先从最简单的牵手开始，当你和女生逛街的时候，你如果想尝试着牵女生的手，女生不愿意让你牵的时候我们该怎么办呢?首先我们要明白女生为什么会挣脱你的手，女生为什么不上你牵手。

	　　热恋中的人都是热情澎湃，但是热恋也是有期限的，没有一对情侣可以保持持久热恋，那么热恋之后我们的长期关系要如何持续?

	　　在感情前进的道路中，男女之间会遇见一些答应了吧自己有点委屈，不答应吧似乎有点不给对方面子的情况，为了这种事情分手吧当然犯不着，但处着吧似乎好像有一根小刺。

	　　我从不以万人迷自居(「你看我的条件像吗?」)，更不是什么花花公子，但因为我会搭讪，所以能认识的异性就数都数不完。我一直相信，当选择越多的时候，你就看得越清楚，越不容易犯错，也就越能选到一个最适合你的人。

	　　约会中，有些男人完全不站在对方的角度去看问题，他们只顾选择自己的方式来进行约会，自我感觉良好，其实在女性的眼里却全然相反。所以，有时候应该多方面分析，多站在对方的角度考虑，这样才能在和女性的约会中显示你的别具一格。

	　　夫妻性生活中，某些时候男性的表现可能并不是太理想，这也让许多男性很困惑。为了能使性能力，在健康有序的情况下获得提升，下面就特别接受提高男人性能力的按摩方法大全：用拇指轻柔按摩。然后滑至双侧的附睾，用手指轻柔捻动按摩。最后用一只手轻揉阴.茎，以阴.茎出现胀大为度。整个过程约5分钟。需要注意的是，按摩外生殖器时手法宜轻不宜重，把握轻、柔、缓、匀的原则。此外，患有附睾炎、尿道炎等生殖系统疾病的患者不宜采用此手法。按摩小腹。

	　　现在的一些韩剧或电影中那些风度翩翩的成功男士之所以能那么轻易地俘获女猪脚的芳心，这全都要靠他们多年积累的技巧和实力。其实追女生是需要一定的技巧的，就连男人和男人相处都需要技巧。那么，泡妞追女的几个技巧也是非常的需要注重的，是非常的值得一些菜鸟级别的男性来快速搞定自己心仪的女生的。

	　　一个男人，给女人生命中留下最深的烙印，莫过于打开她的性欲之门。这或许会让你成为她在夜深时最美的回忆，也或许让她永远离不开你。

	　　我们总在感叹“好人修电脑，坏人床上搞”，咒骂这个社会女人只爱钱，而男人更贱――只爱美女，你有没有想过为什么?

	　　经过多年的思考和实践证明，这一切不是社会的责任，而是来自我们人类自身的基因：

	　　不管有没有女朋友，你总要学会约会的招数。情调、浪漫，是女生所喜欢的两种情怀。因此要跟女朋友约会一定要懂得制造浪漫的气氛，让甜蜜萦绕在你们的周围。接下来就看看“三大约会模式，你掌握了吗?”

	　　现在已经是手机微信的时代了，就连约妹子都是通过手机微信来进行的，不过有些兄弟问我，我也知道可以用微信来约会，用微信漂流瓶来泡妞，可是总是失败，这是为什么呢?那如何用微信漂流瓶来约会?

	　　首先，我觉得无论做什么，核心都是让女人想了解，想探索你这个人。我的一个男性朋友，他不是把妹界的，也不怎么把妹，但是有自己的个性，很闲适，内心很无为，经常能从他口中听到一些惊讶的见解，我觉得非常好，每次见面，总希望从他口中得到一些新的东西。 所以提出3个挺不错的建议第一，约会张力

	　　和女生约会的时候，有个电灯泡来干扰你怎么办?其实女生她们无非就是有两种想法，一、感觉你不太安全，二、想让闺蜜给点意见。那么我们遇到这种情况该怎么应对呢?如何处理约会中出现的电灯泡?

	　　情侣在一起相处久了难免会磕磕碰碰，一般的吵架男生主动哄哄就好了，事态严重的直接导致分手。女的提分手跟男生不一样，很多女生只要提出分手，就是八匹马都拉不回来，这个时候无论你送礼物还是说破嘴皮都不管用。那怎样才能挽回女友呢?用最朴实的信，来打动她失望的心是一个不错的选择。 言归正传，那么该如何给刚分手的女朋友写信呢?这要是具体情况而定：

	　　把妹是个游戏，我们只有很熟悉这个游戏的规则，才能玩好这个游戏。

	　　在这个世界上最琢磨不透的就是人的心思是怎么样的。世界上也没有觉对的好男人和坏男人之分，花心是男人的本性，要想让男人不花心那是根本不可能的事情，只是如何让男人的花心为自己所用，把男人的这种花心严格自律和他律在婚姻的围城之内倒是需要不断探索的问题，这也是女人总是会担心自己的老公会不会背着自己偷腥，而这种事情自己总是在被传的沸沸扬扬之后在自己才知道。

	　　你们知道么?据美国一项最新调查表明，人与人之间第一印象的形成，往往取决于“55387”定律。55%取决于你的外在形象，包括你的发型，服装搭配和呈现出来的气质等;38%来自于肢体语言，即说话的语气，动作等。而只有7%来源于你的谈话内容。随着探探陌陌等社交软件的发展，认识陌生人变得更简单迅速。长相普通的女孩一天都能收到几十个打招呼的消息，没有人会愿意花时间去了解一个第一印象并不美好的人。而你的形象往往决定了第一印象长得帅穿什么都帅，长得丑再怎么改变也没用。很多学员也是这么认为的。直到经过对这个兄弟的改造后，你们才会真正明白，一个人的形象好与不好，无关乎天生，也无关乎花钱的多少，而在于你能坚持的去做这件事。先上一组形象对比

	　　男女双方当遇到合适的聊得来的人，会外出约会，而约会的一些注意事项，一些不成文的规定你是否懂得，如果你是情场小鲜肉，该多学学以下约会技巧，避免犯一些不必要的错误，这样才能更入对方的心，也让爱情更有保障。接下来就看看：你必须要知道的约会准则。

	　　最近还是有很多朋友问我这样一个问题，为什么发了好几句消息，妹子都不回呢?这个时候我就会问他们，“你们是不是每天早安、午安、晚安每天问好?”、“是不是妹子一不回你，就连续发好多条消息刷屏”，这些都是造成妹子不理你的罪魁祸首。那么怎么样才是与女生互动的正确方式呢?

	　　搭讪是一门技术，也是一门学问，相信朋友们在路上看到漂亮的妹子总会忍不住想上去搭讪要个号码，但又怕被拒绝会很尴尬，不敢踏出这一步，他不知道怎么样的搭讪方式更为合适，所以只能眼睁睁看着漂亮妹子从眼前溜走。

	　　好不容易喜欢上一个女生，但任凭你谈天说地使劲九牛二虎之力喜欢的女生就是不理你怎么办?面对这样的情况你是否一筹莫展，恨不得跪地求饶期盼对方看你一眼，别着急，今天帮你揭秘你喜欢的女生不理你了该怎么做。 指出提主的几个认知性错误： 你喜欢她为什么不采取实质性的行动?难道你想的是一直就这么默默地喜欢着她，然后她也要在你需要的时候和你有融洽的聊天才是你想要的状态吗? 问一个很简单的问题：你有什么权利让一个和你不是情侣关系的女生理你?她突然不理你了有错吗?她就算永远都不理你了有错吗? 好像作为朋友或者是陌生人，你对她做了什么好的事情，她对你说谢谢是很正常的吧。就算她知道你喜欢她，那你想让她表示些什么呢?“哎呦，你对我太好啦，我好爱你呦。”?

	　　兄弟们看了导师讲了无数遍如何建设朋友圈, 自己也尝试了 努力了 ,效果却还是不理想 . WHY , 没有对比就没有伤害: 没有参照物 , 会很难看出自己哪里不足. 下面 , 我们就用事实来说明问题. 一. 妹子在看你的朋友圈之前, 肯定是看你的头像. 反面教材:

	　　归根结底讲，搭讪这事勇气和行动最重要，我之所以孜孜不倦分析细节，主要还是出于对人的心理活动的兴趣。街头搭讪就像一个有趣的实验，它可以把男女交往的社会因素影响降至最低，让我们尽量看清好感、行为以及结果之间的关系。

	　　我是12月中旬才发现世界上还有搭讪这门学问。之前自己也实践过，并且成功多次。但是由于没有理论支持，多是由于误打误撞。加入追女生组织后，理论知识加深了，信心也更足了。

	　　男生如何能把一个女人约出来，当然要勇敢点去邀约呀，难不成继续暗恋?继续聊天没进展?怎么让死宅在家的女生迈出大门与你赴约呢?首先你需要具备四个要素：信心、毅力、决心和胆量，然后完事具备，只欠东风，所以你需要做一些约会前功课!

	　　“ 只要锄头舞得好 哪有墙角挖不倒” 这是前几年很火的一句话. 为什么这句话能够风靡一时 , 大概是因为引起了很多人的共鸣了吧. 有的人有喜欢别人家的癖好, 而有的人苦苦垒高墙, 避免红杏开出墙. 想要避免红杏出墙 ,就必须清楚挖墙脚的套路 , 知己知彼 百战不殆. 下面 , 我以挖墙脚者的身份叙述一下墙脚是 如何一步步被挖倒的 第一阶段: 清洗女生传统价值观. 由于儒家思想几百年的统治, 很多女性头脑仍残留着这样的思想: “嫁鸡随鸡 嫁狗随狗” “ 我既然当初选择了他 就应该陪他一路走下去” (不愿背叛昨天的自己) “ 我相信随着时间的推移 他是可以改变的 ” .

	　　这个核心叫做一一解除阻碍

	　　约会需要注意什么，这是刚谈恋爱的人需要考虑的一个问题。有很多男生好不容易追到了女生，本来是一件开心的事情，偏偏在初次约会的时候不小心踩到了女生的地雷，因此而引发了一场腥风血雨，这实在是太不应该了。接下来，让小编给大家说说，男生必知的初次约会禁忌。

	　　不要以为这个世界上只有男人是视觉动物，告诉你，女人同样也是!面对你面前光鲜亮丽的女神，你好意思风尘仆仆吗?外在形象好的男人，不开口就已经秒杀了一大堆。但是对于男人来说，帅气与否只是一个加分项，更主要的是整个人的形象与气质，那么如何改造形象成为男神呢? 第一，别太不堪入目，不堪入鼻。 男人不拘小节，可以。但是，不喜欢洗头、洗澡，不喜欢换衣服，那就万万不行了!很多男士喜欢女孩子拥有一头美丽飘逸的秀发，但是女孩子们对男士的要求就很低了，只要没有明显的头皮屑，头发看上去不是一绺一绺的就基本可以接受了。如果偶尔也可以清爽飘逸一下，那么女孩子们就谢天谢地了。

	　　都说女性不在乎长短啊，在乎心理感受啊之类的。一般男人这时候都在埋头苦干，完全没心思去察言观色，因为这时男性只能关心自己的心理动机和身体快感。下面大家就跟着小编一起来看看当你们亲热的时候 你知道女人想什么？

	　　有句话说的好，不作不会死，一作就死。明知道要跟女生约会，还非要吃大蒜，如此重口味真的好吗?所以，为了让约会顺利的进行，也为了给对方留下好印象，有些东西还真就不能吃。接下来，我们就说说： 男生必看：约会禁忌食物。

	　　01：把自己想象成自己最崇拜的泡妞。NLP技术中最核心的部分就是模仿，NLP告诉我们没有任何人，任何事是我们不能复制的，我们想成为一个人就要复制他的行为，习惯，思想，关于他的一切都可以模仿。

	　　引言：最近20多天，出手6次，目标都是街头快速移动单人目标，碰到塑料板4个，要到有效电话2个，并且都成功邀约最后都F-close了。所以我想说的是，我们出手100次，哪怕只成功10次也无所谓，因为我们的搭讪只是为了欣赏我们的这10个女人准备的。我的框架就是：我只会去吸引欣赏我的女人，不欣赏我的女人会立刻被我淘汰的。

	　　有些兄弟跟女生交往的时候经常遇到一种另他们不知所措的情况就是“提起前男友的情感被背叛，伤心的往事“这是你们两个人关系定位的――”敏感期“ 你有没有捕捉到女生的”暗示“和框架，以何种”态度“回应也许就会成为你和她关系能否有”实质性飞跃“的关键处理不好，你就成为了你们一直抹不开的――”情感垃圾桶“ 我们首先来判断下女生提起前任的动机和意图如果她在约会的过程当中80%的时间都在讲这些。

	　　为什么好(男)人追不到女人?很多男人以为是自己对女生不够好，自身不够好，没有钱没有房没有车可以送给女孩!

	　　男生该怎么和自己在意的女生相处呢?男女相处技巧今天小编就给大家放大招了，还不懂如何去与女生相处的木讷男你们的教学时间到了。一起来看看木讷的男人不动浪漫怎么办吧。从朋友交往这个出发点上来看，我是不相信的。但是从小就一起玩到大男女伙伴们，那是存在纯洁友谊的。下面小编与大家分享男女相处技巧。

	　　1、爱情上的事妙就妙在一切尽在不言中。说清楚了，话挑明了，反而不美。本来人家肯单独出来跟你说话，这说明女孩对你不无好感。但是这种好感有时连她们自己都说不清，你却急于挑明，破坏了这种朦胧美，那就别怪人家敬而远之以致退避三舍了。

	　　自古以来，男人追女人难度就比较大，尤其是一些冰山美人，总感觉怎样都追不到手，因此民间有“男追女隔层山”的说法。没关系，只要讲究技巧，也能轻松俘获高冷美人的心。

	　　误区1：无条件付出

	　　昨天搭讪一个医学研究生，目标坐在凳子上，我顺势问可否坐下，之后闲聊，回应比较积极。

	　　泡妞第一章：初出茅庐夯实基础

	　　女人很含蓄，有些是天生的害羞，而有些是故作矜持。对于故作矜持、难以放开自己的女生，我们要怎么摆平她们呢?必须要使出个杀手锏呀，下面几招，可以让你走进女生的内心。

	　　1.NLP派(NLP：神经语言学)NLP派是把妹文化的始祖，创始人是天才人物罗斯・杰佛理，主要运用NLP等心理技巧，在最短的时间内达到让女性着迷的目的。但是在NLP派中也有不同的分支，除了罗斯的“极速引诱术”,还有SteveP和Hypnotica的催眠术等。

	　　

	　　话不多说，下面就来说说大家把妹的几个错误

	　　追着一个妹子，刚开始妹子对自己的回应很热情。但是追着追着，妹子对自己越来越冷淡，连约出来看电影都约不出来。你完全不知道自己做错了什么，让妹子对自己这么冷淡。七大原因让女生对你越来越冷淡，一起来看看为什么女孩越来越冷淡的原因吧。

	　　男生在追女生的时候遇到女生对你说友情之上恋人未满具体含义如下：

	　　从一开始的相识到相恋需要经过一定的过程，那么在一开始约会的时候聊些什么话题会让感情升温比较快呢，下面小编给大家来讲解讲解：初次约会如何速增加和女生的亲密度。希望大家能认真阅读。

	　　1.秃顶影响男人魅力　　男人一定要注重平日对头发的护理，才能预防秃顶。专家说，男人到了中年，头发是最容易未老先衰。而造成男人秃顶的原因也是多方面的。男人怎样护理头发预防秃顶?男人一定要注重平日对头发的护理。男人怎样护理头发预防秃顶?

	　　如果你喜欢的女人生气了，打电话也不接、发信息也不回。你辗转反侧，你很担心，不断发信息打电话，甚至是找她身边的朋友......此刻你会如何去处理这件事情呢?

	　　在你为了新的一年做足计划准备大展宏图的时候，也别忽略了“性”这么重要的生活要素啊!在新的一年，是不是也想让你的性爱更上一层楼呢?别急，为了做到有的放矢，我们特意盘点了一些关于提升性爱质量的科学研究，快来学习、实践一下吧!五招让你立竿见影更性福

	　　

	　　女生最容易从哪些地方感受到吸引呢? 一共有三个地方。那就是男生特有的领导能力、照顾女生的能力和社交能力。选择一个男生的过程就是，观察这个男生对这个世界的态度，和这个世界对男生的态度，也就是这个男生的社交能力。 下面就来详细说说，第一次约会前你要注意哪些，从而增加女生对你的好感

	　　搭讪不容易，要花些功夫～上到前一个字----忍!先忍她～真是cao TMD~

	　　老早就听说眼神流，但一直都抓不到要点　　直到我遇到一个叫masayo的可爱日本女孩子，作为我的授业恩师，教会了我PARA眼神流中的第一种――――我叫它“开场白眼神流”。

	　　很多男生不知道谈恋爱和真正的恋爱有什么区别，很多男生不知道真正的恋爱到底应该怎么谈，怎么谈恋爱才是算是真正的谈恋爱，如果你还不知道如何才是 真正的谈恋，以下真正谈恋爱技巧可以帮助你了解如何谈恋爱才是真正的谈恋爱。

	　　

	　　(搭讪开场白对陌生人值得注意的几点)一个男子突然搭讪会使她精神高度紧张状态，根本听不清你在说什么，这时你准备再好的开场白也是白搭，要给对方一个心理缓冲，所以最好选择人家有安全感空闲的时候，尽量表明自己的来意(我只是个搭讪的)，，“你好”之后接下来这5-10分钟的交谈就如同一次面试，她是考官而你是应聘者，通过测试之后，你才会有更多机会，在此之前，你们的关系和地位并不平等，该说什么和不该说什么绝对是有讲究的。可以运用三秒法则，出手要快，犹豫只会更加紧张。

	　　你是谁，L.A.S.V.E.G.A.S.量表

	　　在女人交往的过程中没有足够的耐心和坚持到底的毅力是绝对不行的。她们拒绝男人时的心理其实很简单，或者心里愿意却不愿马上表态，或者心里尚在犹豫不决，或者根本不想答应。后者暂且不去管它，前两者却是十分需要努力的。首先我想说挽回爱情的方法一系列错误的举动，并不能挽回爱情让对方回到你的身边，只能加速你们之间的关系恶化。

	　　有的男生性格比较害羞，即使谈恋爱也不知道和女朋友聊什么。但聊天是促进感情最好的方式，两个人一直不聊天不利于感情发展。那么和女朋友聊天时，怎么找话题呢?

	　　很多恋爱新手因为没经验，不懂如何去追自己心仪的女生，很多机会就这样白白溜走。为此，小编特别搜集相关资料，整理了份男生怎么样追女神的攻略，供单身的您参考、借鉴。

	　　I. 构图 先从最基本的构图开始说起吧 1. 三角构图

	　　想要追到女生首先就要吸引，但是吸引女生也需要一些技巧。

	　　搭讪事业充满刺激与挑战，作为一个合格的搭讪犯，要严于律己，仪表方面，万万马虎不得。

	　　对于新手来说，跟目标女生互动时，难免会暴露需求感，让女生知道你的目的。这时，你除了会让女生觉得你低价值以外，更多的，她会对你产生防备心理，这时你就很难去升级关系了。那么需求感要怎么隐藏呢?

	　　怎么和内向的女孩子约会呢?如果你认为，内向等同于无趣，那你就错了。许多内向的人在其平静的外表下有一颗火热的心。他们只是不善于展现自己热情的一面。所以在第一次约会的时候，双方就容易陷入冷场的尴尬境地。如何快速突破内向的人的心房，增加彼此的了解呢?以下8个技巧让你和内向的人快乐约会。

	　　在撩妹的过程中，我们常常会碰到一个名词，叫做“废物测试”。很多人不理解这是什么意思，其实“废物测试”就是它表象的意思，一种女生用来测试男生是不是“废物”的测试。今天我们就来讲一讲这个“废物测试”。

	　　为什么说不成功呢?是因为原本说好是对方家长把她带过来以后就走的 我姐姐给了我2张票说 如果你觉得尴尬我就坐在这里陪陪你们 如果你觉得可以给我个眼色我马上闪人的。结果。。。。家长们一坐下来就不肯走了。于是5个人～～坐在一张桌子上，哎。。。。呵呵。很多话题就展不开了，至少女孩子话很少，其实看的出来她不是那种很闷的人，但是那天我先谈了谈我自己的情况 比如我现在还没毕业，有1份正式的实习工作和一份兼职， 所以平时没有规律的作息，很多时候都是凌晨才回来。

	　　女人为什么会准备好备胎?因为缺乏安全感，而备胎，恰好就是女人为了获得安全感的工具而已。

	　　传说，男人来自火星，女人来自金星，火星撞金星，在茫茫人海中相遇，相知，相爱，相恋到相守，虽然有时深爱有时吵架有时分离，总是存在的是，女人觉得男人不懂不在乎她，男人觉得女人不可理喻。实际上，在爱情中，男女的需求不一样。　　有一对夫妻，相恋三年走入婚姻殿堂。两人携手克服了双方家庭对他们的阻挠，自己赚钱自己花，不用双方父母的钱，也不需要他们帮忙。婚后五年，他们用自己的双手获得了财富，有了自己的房产和车，也有了一个三岁的可爱的小男孩。就在这时，女人发现男人出轨了。

	　　泡妞最忌惮就是犯错误，有时候一个小小的错误给改变一个女人对你的看法和下一步发展，所以泡妞中一定要小心再小心，以下是泡妞中最容易犯的几个错误，希望能帮各位朋友在恋爱的过程中度过重重难关。

	　　约女生需要欲擒故纵，做好姿态等她上钩。不要觉得在追女生的时候，就比女生低一等，将她视若女王说动不敢往西。但是你越是这样在女生面前就越是没地位，她也就越不在乎你。所以男人在约女生的时候，要学会欲擒故纵，然后勾起她的兴趣。

	　　昨天是2010年3月13日，刚刚健身回来的路上心情很好，和一个MM碰头觉得不错，但是因为晚上光线不好，所以看的也不大清楚。遂掉头冲过去，MM回头之后才发现不是我喜欢的类型，于是我在0.01秒之内作出角色转变，搭讪犯变迷路少年，嘿嘿～在问路的过程中，我想掏出手机假装给朋友打电话，结果MM不停的看往我掏手机的兜那里看，感觉非常没有安全感，这个经验以前也有过，只要是我掏手机，MM一定会提高警惕性，本来就是嘛，大晚上的，谁知道你掏出的是手机还是手雷呢。

	　　在这个社会上，谈恋爱的男生有很多，要是说会谈恋爱的男生，那就寥寥无几，一段好的恋爱，会两个人互相学习，会让彼此都成为更好的人，而糟糕的爱情，只会让两个人陷入痛苦无法自拔，对于男生来说，怎么谈出高质量的恋爱就成了大家关心的问题，首先，心态要积极乐观。

	　　恋人间的相处中，难免会出现磕磕碰碰，甚至分分合合。对于恋商高的人，从容应对，有的放矢，反而是大家进一步加深感情的契机。遗憾的是，很多朋友在面对恋人突如其来的分手时，不知所措。以至十分容易犯一个错误：风格大相径庭，态度前倨后恭。最后渐行渐远，黯然分手。 最近很多咨询的学员向我反应：之前我们在一起时，我没有好好的珍惜她，一直不冷不热;或者那次我们吵的很凶，我说了很多伤她的话;又或者她说跟我在一起太累，不想继续了。

	　　相亲不是你想的那么简单，这篇文章帮你了解相亲前后，你应该知道的事。相亲前相亲后，那些你该做没做的事，告诉你如何处理相亲问题。　　

	　　社会赋予了女人一个月来一颗卵子，而男人一天有上千万的精子，这样女人的繁殖价值要比男人的繁殖价值高，因为社会资源和需求，女人永远资源比男人多，导致了很多男性朋友会不知不觉沦为备胎，那么我们如何逆袭，下面就来详细说说备胎反击理论 很多男性朋友会不知不觉沦为备胎，放弃对你来说很难，那么我们如何逆袭，从备胎转败为胜呢? 要找到备胎逆袭的方法，首先要去考虑为什么会有备胎，为什么会生成备胎?

	　　1.先倾诉再深情对望，最快90秒坠入爱河　　很多人以为，一见钟情就是四目交投一刻双方便坠入爱河，但心理学家指出，人类要判断出究竟喜不喜欢对方，只需90秒至4分钟。要与心仪的人发展恋情，不妨先说些亲密的话题，然后再深情望向对方双眼4分钟，征服力几乎所向无敌。心理学家阿瑟阿伦表示，这个先倾诉后对望的恋爱方程式，任何人都会奏效。

	　　前几天广州大学城有条新闻：因为喜欢的女孩爱吃柚子，一个男孩在广大生活区摆了999个柚子，摆成心形向她表白。结果当然跟电视剧里的情景完全不同，女孩十分感动，然而还是拒绝了刘雁导师发现，这种表白后“十动然拒”的新闻经常出现。它表面上让人很觉遗憾，其实有其内在原因。

	　　如果问女人，什么样的男人最招人恨?想必答案是多种多样的。不过在不同中也会出现相同点，比如那些只恋爱不结婚的男人。如果遇到这些只爱不婚的男人，女人，你会等他吗?如果放弃，又舍不得两人之间的感情。如果坚持，两人前路在何方?男人只爱不婚，你该等他吗?

	　　“你很好，但我对你没感觉……”“我们当朋友就挺好的，当情侣不合适。” 为什么，被发好人卡的，总是你呢?

	　　怎样才能让女人喜欢上自己，每个人都在研究这个话题，但是做起来并不是那么容易，关键是没有掌握住泡妞的法则。小编在这里整理了7个步骤，希望能给你提供帮助。

	　　经常上网的男人，有谁敢说自己没在网上撩过妹子呢，不管你是单身还是已婚，都应该有尝试过网络泡妞吧，但是虽然说网络泡妞的人不少，但是真正能泡到手的却少之又少，主要还是网络泡妞攻略掌握的不够，套路不够深，下面小编就教大家网络泡妞实战攻略，希望可以帮到你们。

	　　什么是ASD?按照迷男方法的解释就是反荡妇防卫机制。女人不仅希望避免被别人视为荡妇，也要避免感觉像个荡妇的别扭感。所以女性高度标准化的ASD电路扮演一种防卫机制，帮助她们避免不幸的下场。 ASD不仅仅是在S阶段才会出现在整个游戏中甚至是搭讪也会出现：“你好我想认识你。”女孩子想：我这样认识你是不是太表现荡妇了?下面我放出一个在C阶段的案例来说明

	　　一路走来从AFC到泡妞你会发现你已经蜕变，以前害羞、老实的你不复存在，现在的你活泼、开朗，幽默、又有绅士风度，没错你已经从AFC蜕变成你仰慕已久的泡妞了，蜕变后你和以前有什么不同了呢?性格，心理，现在基友就一一为大家找出来。 外在 外在有很多，我们的吃、穿、住、行等等都是我们的外在表现，一一列举你会发现你已经进步太多到自己无法相信是自己了。

	　　我们在搭讪时如果能表现一些幽默，往往会有起死回生或者锦上添花的效果，但这是可遇不可求的，既对搭讪者自身有一定要求同时也依赖于被搭者的响应。比如，把钱钟书跟杨丽娟搁一起估计就是白搭。90%的女生如果被人搭讪。她们会觉得这是一件很有成就感的事情。

	　　把妹第一技巧―耐心

	　　很多人和妹子一起，想要升级之间的关系，但总是找不到机会，其实很多机会并不用特意去找，只需要注意以下和妹子升级关系的几个关键点就行了，机会是有的，但是要有一颗去发现的心。

	　　现代人面对感情，喜欢“缘分说”。其实缘分是找来的，而不是等来的。这就如同找份理想工作一般，主动出击去寻觅，才是争取幸福眷顾的时尚心态。

	　　男生追女生的方法有哪些?男追女怎么才能追到?对于很多男生来说要追到自己喜欢的妹子难于上青天，其实觉得男追女困难大多是因为没有掌握正确追妹子的姿势。一起来看看男追女的方法技巧吧，相信对你搞定女神会有帮助。

	　　在对待前任男友，女人通常都会怎么做?抱怨投诉应该是少不了的。一段感情的结束，往往都是事出有因，双方是存在摩擦，发生过很不愉快的事情，相处不下去才会分开。加上我们对身边最亲近的人通常都会比其他普通关系的人要求要苛刻，横看竖看都不顺眼，抱怨数落投诉简直成了必备。短时间这么做可以发泄，但是长时间的持续，只会伤害到自己。因为他是一部分的你。

	　　暧昧是成人间的情感游戏，在这场游戏中，你用好了技巧那么你就是调情，但是用不好就是耍流氓。

	　　聪明的男生只靠聊天就能聊到妹子，而老实人无论说什么，女生都爱答不理。女生都喜欢坏坏的男生，因为他们懂女生的心思，知道她们喜欢的话题。你知道女生讨厌的聊天方式有哪些吗?

	　　我初中时曾经和一个姑娘互相暗恋三年――这不是人生错觉，是切切实实的互相暗恋三年，我和她关系不错，也经常聊天;关系明显到彼此说话，都会有班上人起哄;我们彼此间也能感觉到互相喜欢; 高中时我走了同样的道路，和一个姑娘互相暗恋两年，但是这次我和这个姑娘彼此从不说话，仅仅是经常在课上对视，放学了很有默契的一前一后走;如果在走廊偶遇她的脸会“刷”的一下变红;啊，那美好的中学时代啊…… 但是，我和他们都没有下文，第一个姑娘初三毕业给我写了个字条：“你不会在等着我主动吧”，然后我仍然怂了;第二个姑娘高二分班去了理科，高三时被一个男生kiss，从此在一起至今。

	　　在恋爱的过程中，男生们都比较讨厌的就是陪女孩逛街，因为男生很少兜兜转转，货比三家，他们要逛街的话，目标很明确，合适就买，不合适就走，但是女生逛街就不会如此简单啦，但是在追女孩的过程中，逛街也是一项技能，作为男生也必须学会呀，下面小编就分享这些陪女孩逛街技巧，赶紧来学习吧。

	　　成功的男人，不一定是要会在夜店泡妞;同样他也要学会生活，就像一株太阳花，能够温暖女人的心。或许这就是暖男一词的由来吧。 暖男如何追女生呢?下面就来谈谈暖男的逆袭之路 一个暖男要有的品质是什么? 一个阳光灿烂的微笑; 一杯暖暖的下午茶般高品质生活; 一个幽默开朗的性感; ... ... 当然剩下的还要有浪漫。

	　　男人在追女孩的时候不是光脸皮厚就行的，还应该有一些技巧和套路，下面告诉大家男人在追女孩时应该有哪些表现?

	　　和女生拉近关系技巧1、死缠烂打

	　　男女相处是很复杂很微妙的事情，写这些东西就是让女人了解男人的真实想法和立场，聪明的女人会从中得到很多启示：

	　　太过于木讷的男生可是不招女人的喜欢哦，在恋爱的过程中也要懂得调戏女朋友。调戏女朋友的对话应该是什么样的呢?一起来看看别人是怎么调情的。

	　　微信，你新加了一个好友，你第一件事会去做什么?翻朋友圈。微博，你互粉了一个新认识的人，你第一件事会去做什么?翻ta微博最近的动态。

	　　今天朋友之间讨论到外出时男人是否应该帮女人拿包这个话题。挺有意思，这似乎是每个经历爱情的男人都会遇到的事情。这么简单的事情，大家还能有争论，私以为问题出在有人认为该拿，因为这样体现的是对女人的体贴。

	　　每个人对爱的表达方式都是不一样的，特别是男人，文章最后，小编来做一个总结，女人眼中的好男人无非就是偶尔阳光霸气，偶尔温柔体贴，如果你可以做到，那么恭喜你，答案就不用怀疑了，你就是女人眼中的好男人。

	　　爱上一个不爱你的女人,你会怎么办?其实有时候现实就是很残酷，我们真的就是爱上一个不能爱上的人，不要说对方不爱你，就算是彼此相爱，但要是真有甚么不能够跨越的鸿沟(家人反对、婚外情、老少配....等等比较轻微的)，不可盖棺论定的是，其实过的很幸福得当然大有人在，"愿意"很简单，却也无比沉重。

	　　第一温柔迁就

	　　如何成为一个泡妞高手呢?所谓的"爱情高手"绝对不是天生的。这些都是后天努力学习、精熟后的结果。而我觉得最重要的两个要素，第一是自我提升，第二个就是判读敌情。就好比微积分一般，一方面你要提高自己做题的实力。另一方面你也要看的懂题目才知道要怎么应对。

	　　现在电话手机是每个人必备的装备，一对情侣不能时时刻刻在一起，电话聊天自然成了维系感情的其中一种方式。那么谈恋爱时怎么打电话的技巧有哪些呢?三大技巧让你们越谈越爱!

	　　昨天我们给大家分析了女人是怎么养备胎的，看了的兄弟都表示有很多事感同身受的。那么我们在识别了妹子只是在把我们当备胎后，我们应该学会如何防止成为备胎。妹子有段时间对你很热情，你以为妹子对你有兴趣，但正当我去追击的 时候，妹子又突然冷落了，然后妹子又回来了，就这样断断续续地打游 击战。这是妹子在一直把你当鱼钓，你上钩了就收钩，但当发现你热情 退却的时候，害怕少了一个备胎，就继续循环往复地引你上钩。

	　　好不容易和女生有话题可聊，但不知道为啥，她突然不再搭理你。都说女人心难猜，但其实是因为你不小心踩到了她的雷区，因此不再搭理你。那么女生聊天态度突然冷淡是什么原因?

	　　坏男人为什么对女人有吸引力呢?不知你发现没有，生活中有一种现象，逛大街你常会见到一些很不起眼的小伙子和一位婀娜多姿的迷人的小姐手挽手在商店溜达，让人好不羡慕。一次去舞厅，一位公认的“坏”男孩总能邀起最漂亮的小姐翩翩起舞。也有些貌似儒雅者“吃不到葡萄说葡萄酸”，挖苦说：“鲜花插到牛粪上，可惜了。”

	　　女生在无聊的时候好像都会假想一下自己未来的老公或者男朋友是什么样子，会不会是大家眼里的绝世好男人形象呢，你想成为女人眼中的好男人吗，一起来看看好男人的表现，如果你学好了，相信你接下来的爱情之路会走的顺顺畅畅的，找一个才貌双全的那也是分分钟的事情了。

	　　

	　　男女的关系可以很微妙，即使相互喜欢也不一定就要在一起。有一种感情叫做暧昧，就是熟到没发做情人但还是不甘心的那种。

	　　在男女亲密关系中，经常出现一方对另一方实施“考验”。例如，“我故意不给她发短信打电话，她会发短信打电话给我吗?”“如果他看见我和其他男人在一起，会有什么反应呢?”“如果让他知道我过去不光彩的事情，他还会爱我吗?”“如果我让她为我做一些她不喜欢做的事情，她会答应吗?”

	　　滥好人的形成绝非一朝一夕，其形成的原因可能有以下几点：

	　　在追女生的时候，男生往往关注的是自己怎么做才会吸引女生的注意，才会让女生喜欢上自己，接受自己的表白，而很少有人会注意到自己在撩妹过程中的思维误区，下面小编就给大家分享下男生撩妹的10大思维误区，男生们，千万别走错哟。

	　　有那么一种男性，当你有感情问题的时候你会找他倾诉;当你有开心的事情你想跟他分享;当你有事需要帮忙的时候你会找他;他会跟你经历很多喜悦、难过、愤怒……可是这个人不是男朋友，他的名字叫男闺蜜。

	　　不要把什么都想得很龌龊，在两情相悦，你情我愿的情况下，这也是一件很浪漫的事情，在恋爱中，这也是很重要的一部分，至于为什么，小编在这里就不多解释了，等你邀约到女生以后，以后你就明白了。

	　　其实提升社交能力，重点是要赶快走入人群，越是想太多，或是觉得自己好像缺乏社交能力，就越难有信心与别人自然的交谈。基本上，认识别人和充实自己这两者应该可以齐头并进。

	　　男女双方由于生理心理都大不相同，造成彼此对很多事物看法都迥然不同。表现在人际关系上，男性看不明白很多女性的人际关系，甚至觉得不可思议。

	　　一个女人喜欢你时，她的身体会有如下的三大特征：

	　　一直以来啊，困扰男生最大的难题就是遇女生聊天了，很多男生都不知道与女生怎么聊天。其实啊与女生聊天的时候，要在意的不是你们聊天的内容，而是你们两个人聊天的情绪。一个男生只要你跟女生聊天的时候，你们的聊天的东西能够调动起女生的兴趣，就可以了。

	　　追女孩注意事项?我觉得追女孩子，要很花三样东西。

	　　改变 想追求女孩子，却维持同样的互动模式，然后期望靠小技巧、送礼物、说些不同的话，这种暂时的努力，来得到女孩的芳心... 和女友吵架了，一直寻求如何缓和气氛的方法，却仍使用同样的互动方式和女友相处，嘴上是甜言蜜语，态度上却是一成不变... 想自我提升，自我提升的进度却始终停留在坐在椅子上，每天没有起身尝试着改变自己... 在心理的案例中，个案问题的解决，都基于想法的改变或行为的改变。所以心理师所要做的动作是，"把问题焦点拉回自己身上"。

	　　今天给大家分享一下微信聊天的一些泡妞技巧，想要在微信上泡妹子的和准备在微信上泡妹子的男同胞们，这一篇技巧分享一定得看看，反正也不要钱，不看白不看，你说是吧!!!

	　　微信约pao是一件大家都心知肚明的事情，但是在约的时候却不想被人知道该怎么办呢?想知道方法，就请接着往下看看吧!!!

	　　想要在陌陌上和女孩子聊天，那么你就要学会和女孩子制造她感兴趣的话题。现在的通讯信息交流已经很广泛了，那么你们聊天的话题就可以无限的扩大，关键在于你怎么去筛选。以下就是教你如何妹子搭讪要之如何开启话题!

	　　追女孩子的方式有很多，利用的途径也很多。今天就来介绍怎么利用类似QQ这样的社交软件工具来追求心仪的女孩子。有兴趣的朋友们可以来看看!

	　　想要搭讪妹子，除了现实生活中可以，在一些社交软件上同样可以搭讪漂亮的妹子。现在我们就来看看利用这些工具时需要什么样的技巧呢?

	　　微信上有一个功能就是微信摇一摇，不少人都迷上了，并且还加上了不少的妹子。现在就来介绍一下如何看懂微信摇一摇约的暗示信息，以及如何利用微信进行约pao，看好了。

	　　微信漂流瓶约pao，相信很多兄弟都想要尝试。那么问题来了，微信漂流瓶该怎么约呢?别担心，现在我们就来讲一讲微信漂流瓶怎么约pao的攻略，有兴趣的朋友可以来看看。

	　　现在不少的社交软件上面都加载漂流瓶这一项目，微信上面就有。不少的人，还通过微信漂流瓶来约妹子并且还成功了，想必现在有很多兄弟都想知道，怎么利用微信漂流瓶来约pao吧!想知道的人，就来看看以下这些技巧吧!!

	　　浪迹聊天技巧:建立融洽感

	　　浪迹聊天套路:浅层对话

	　　现在不少的人把自己的朋友圈打造的十分的吸引人，那么如果想要用朋友圈来吸引女人该怎么做呢?想要吸引人就需要给妹子们一个好的印象才行，特别是现在年轻男女使用微信、陌陌、QQ等社交软件交朋友。那么怎么才能够增加社交软件中自身的魅力，让大家亲睐，从而留下深刻的印象。

	　　浪迹筛选、信息交换:

	　　浪迹安全感建立:

	　　浪迹废物测试:

	　　现在的一些人，尤其是中国人都是比较含蓄的，而且想要表达什么都要通过暗示。同样在微信里想要约女人，一样可以。现在我们就一起来看看微信如何和女人约pao暗语吧!

	　　浪迹框架:

	　　现在不少妹子都喜欢说些暗语让你猜，有时候男孩子猜到头疼都猜不到，这怎么能行呢!!!女孩子的心思是敏感的，总是想要找到一个懂她一起来了解微信和女孩子聊天的暗号吧。可不要错过哦!!!

	　　高逼格的微信朋友圈展示面就可以死死干住妹子,下面给大家分享下浪迹微信朋友圈建设和配文的技巧和图片:

	　　现在有不少的微信聊天技巧，教你怎么和女孩子聊，现在就来教教你怎么用语言来和女孩子调情，你准备好了吗?

	　　微信约pao攻略大揭秘，走过路过千万不要错过，这里有你想要的约攻略，错过就要悔不当初哦!!再说现在谁人不看看一些技巧攻略的，你可别落伍了。接下来跟大家分析下，怎么样用微信约pao的技巧攻略。

	　　在浪迹聊天话术中层对话中，除了要建立很好的联系感以外，还必须要给与女人存在感，人都是希望获得别人的认同，而赋格和赞美，恰恰可以就是这样的技巧，冷读也是拉近和女人之间关系的绝佳技巧，在这个阶段，你需要学习的有很多。当你能完美的使用以下话术惯例来达到预期效果时，你至少已经是一个高手了，你和女人的关系不仅仅建立在表面上。

	　　浪迹曲解聊天话术:

	　　现在谁的手机里不有一款社交软件，其中微信是比较常见的类型。想要在微信上除了能聊天，还想要约女生，还想学习微信怎么约pao的方法攻略，那么事不宜迟就跟我一起来看看吧!保你不后悔!!

	　　浪迹关系升高聊天话术:

	　　浪迹建立联系感聊天话术:

	　　浪迹赞美聊天话术:

	　　功夫不负有心人，现在你准备好了要在微信上撩妹了吗?准备好了就赶紧来看看以下这些教你怎么在微信上撩妹泡妹把妹的技巧吧!!可不要错过哦!!!

	　　泡妞浪迹聊天:深层对话

	　　现在不少的人都会用微信陌陌跟女孩子聊天，可是通常都会遇到这样的情况，在和妹子都能很好的互动，但是在某一个时段，妹子就突然不理你了，你还搞不清状况，这怎么能行呢!!现在我们就一起来看看微信陌陌上怎么跟女生聊天吧。

	　　现在有不少的人在使用社交软件找漂亮女孩子聊天，却不知道怎么才能够很好的聊到邀约，这怎么能行呢!想要达成目标，那么你就需要一些技巧来支撑。

	　　在陌陌上交友已经成为了一种常态，你还在担心什么，喜欢漂亮妹子不是你的错，想和她交朋友更不是你的错，所以想交就交吧，如果都是两厢情愿，何乐而不为呢!以下就介绍了陌陌交友的一些技巧，一起来看看吧!!!

	　　陌陌转微信套路：

	　　想要在陌陌上泡妞，怎么可能没有一套完整的设备你呢!现在就来教教你怎么在陌陌上设置专属你吸引女人的相册，保你让妹子一看到你的相册就被剥夺了眼球的注意力。一起来看看吧!!!!

	　　探探转微信套路：

	　　女人最想要什么样的男人?我们先来幻想两个场景：

	　　搭讪流程:

	　　泡妞的各种把妹渠道及流程：

	　　你是不是曾经遇到过这样的局面，就是跟妹子约会很多次，但是气氛依旧不咸不淡，两个人之间一直透着一股尴尬，你想突破这个局面，于是多次表白。

	　　如果你想推进跟妹子之间的关系，一定要先观察到妹子是不是对你有兴趣，我们称为ioi兴趣指标。

	　　总有同学问此类的问题，我不想学习什么把妹技巧，我只想踏踏实实的找个女朋友，将来能够结婚生子，有什么办法吗?

	　　现在认识女生的途径有很多，比如探探和陌陌。我们很容易认识女生，和她们对话，但如果没有一个好的开场白，也许女生根本不会搭理你。那么陌陌泡妞开场白有哪些呢?

	　　浪迹最喜欢的就是骰子真心话聊S,以下是浪迹泡妞聊天话题:

	　　聊天是目地是为了邀约,以下是和妹子聊天的十大禁忌:

	　　泡妞浪迹搭讪流程:

	　　泡妞幽默话术,撩妹幽默段子:

	　　各位兄弟是不是会有这样的疑问：为什么跟妹子聊天聊着聊着莫名其妙没回复了，又或者聊着聊着就被拉黑了。为了解开各位的疑惑，小编特定总结了聊天死的原因，曾经出现聊天死的兄弟一定要看下去!一起来看看和女孩子聊天的五大注意事项吧。

	　　男性和女性总是从不同的角度表达感情，并发出一些特定的信号。然而，一些混乱的信号，往往成为恋爱旅途的障碍。

	　　1、从没爱过的老处女

	　　常常有人跟我说，他们可以有自信，但是遇到美女或者喜欢的人，就龟缩了。为什么会如此?多半是因为，人们的自信心往往都建立在别人对于自己的看法上。别人觉得他帅，觉得他有趣，有钱，有名声，他自己才会觉得自己是成功的。假若别人觉得他丑，他讲话无聊，他没钱，那他就是失败的。

	　　现在是信息时代，社交工具已经成为与妹子聊天交流感情的主要工具了，大多数男生在追求试探姑娘的时候，都会有这样的困惑，她为什么总是对我爱理不理，不回我的信息?一起来看看为什么女孩子不回信息吧。

	　　聊天中，做到不犯错你就成功了一大半，微信和妹子聊天中有哪些误区，只要避免了这些，那你就成功俘获了妹子的心。

	　　在生活中“好好先生”不好当，什么事情都逆来顺受，这样会让女孩子觉得很无聊，生活很乏味，所以从现在开始我们要好好改变自己以往的作风，不做好人，要做个好情人，面对自己喜欢的女生就要大胆的去追求，不能一直死守着付出来获得女生的芳心，在适当的时候，应该展现你幽默风趣的一面，让女生觉得你是个又温柔又幽默风趣值得依靠的好情人。

	　　晨起早尝鲜这是男人最喜欢的做.爱时间，因为大多数男人在清晨醒来时处于勃.起状态;但很多女人的意见相反。

	　　

	　　很多人很难发现自己在长期关系中容易犯的错误，今天我就来告诉大家在长期关系中容易犯那些错误。

	　　我很帅!”如果我站在你面前，穿着深蓝色的紧身衣搭配红色披风，双手交叉胸前，信心十足这样猛力大喊：”我真的很帅!”站在你面前的这个人，不但老气又带点痴呆笑容，挺着像怀胎十月的肚子，头发像被割坏的夏日草皮。我想，你大概想运足十二成功力，往我肚子打去，一拳又一拳毫不留情、毫不迟疑，直到肚破肠流、血流成河，也无法停下来。又或者你会选择拿起手机，直接报警，请特种部队的人过来，眼前这个看起来像外星人的不明生物，很有可能造成地球毁灭!

	　　和心爱的女生聊天时有时候说错了话惹女生生气，又或者不知道怎么讨她的欢喜，下面总结一些网上及个人经验，希望对大家有所帮助。一起来看看跟女孩子聊天要注意些什么吧。

	　　男女恋爱初期，都是甜蜜的，难怪每天都腻在一起呢，随着相处时间越久，我们总觉得好像哪里不对，觉得ta对自己的关心不够，照顾不周等等，想要你们的爱情一直保鲜，那就好好学习小编今天整理的这篇文章，相信对恋爱中的你们会有所帮助。

	　　闻香识女人，女人身上的香气对男人来说有着致命的吸引力，几乎每个女孩子都会有一瓶自己喜欢的香水静静的待在梳妆台上，等待和心爱的另一半约会的时候喷洒。但是用香水的男孩子相比之下就要少很多。 为什么呢?你觉得用香水很娘炮吗?唉，真是可惜，在让姑娘为你心动这件事儿上你又少了一个加分项。

	　　

	　　

	　　男人们在约会中有没有发现这样一个问题，即使你的谈吐幽默风趣，但是依旧不能长久的吸引女神的目光，这到底是为什么呢?那么怎么聊天才能吸引女孩子呢?

	　　追女生必须要有的心态！谈到感情，能够在面对时处之泰然的人，到最后一定是赢家，只是，其实很难有这样的赢家。

	　　当一段感情破裂，我们还放不下对方的时候该如何挽回呢?下面送给大家一本挽回爱情秘籍。

	　　在恋爱的过程中，很多小情侣都会为了一点鸡毛蒜皮的小事而争吵，其实这是小编最不愿意看到的，今天小编特意写了这篇文章，教大家18大恋爱技巧让你们的爱情一直保鲜，教你们如何处理感情问题。

	　　男人恋爱时用眼，女人恋爱时用心，恋爱中的男女的18个不同点你知道吗?

	　　要教给大部分男生走出一个误区，大部分男生都认为你没有办法让你喜欢的女生喜欢上你，是因为你不会聊天，真的是这样吗?当然是错的。为什么呢?你想想你活了20多年，然后你说自己不会聊天，那么这20多年你都是靠意念跟别人在沟通吗?其实少年，你只是不会沟通而已，那么问题出现在了哪里呢?

	　　很多情侣因为各种问题导致分手，分手一段时间才知道只是一时冲动，想去挽回自己的爱情，但是更多的男生不知道如何去挽回前女友，那么挽回应该掌握哪些技巧和方法呢，以下就是挽回前女友三要素，知道这三点，就可以让你轻松的挽回前女友。

	　　

	　　浪迹聊天记录,浪迹聊天话术,浪迹聊天技巧:

	　　如何克服搭讪焦虑?搭讪焦虑的一个很不合理的行为，突然间一个陌生人和你说话要你电话号码，这不是很奇怪，很不合理么，也就是说如果能在潜意识里将这个行为合理化了，我们的搭讪焦虑也就消失。搭讪焦虑比较强的兄弟最好是找个僚机一起行动，另外，你也得知道，在你出手的刹那，在全国各地也有很多兄第在出手，是的，一个人的行为的确不合理，但是有许多人一起进行这样一个行为，那就合理了吧。所以在每次搭讪前，想一想在全国各地都有和我们一起并肩做战的兄弟，你并不孤独!

	　　为了方便大家理解，我从“时间”“性观念”“身份”三个维度，把女生分为四种类型“短期”“长期”“短期”“长期”。

	　　问:追了9年的女生，今年五一节答应了我，月底陪我去考试的时候，我想跟她亲近，她不愿意，导致分手。

	　　问:喜欢一个大学同学，她之前有男朋友但是现在分手了，我该怎么安慰她，不太会说话，情商基本为零,我个人第一次追女生该怎么追?

	　　问:我是培训班学生，喜欢我们老师，在她面前很不自然，也尽量躲着她，很苦，喜欢自己老师怎么办?

	　　问:为了她我不顾一切的放弃所有，她说：她更愿意选择一个她觉得不怎么在意她的人。而我却被她拒绝在去往她的城市路上，该如何办?

	　　问:大学2年一直喜欢一个妹子，也许是被我感动了吧，表白成功。但她很快就不冷不热，不了了之。马上要毕业了，我还喜欢她，我该咋办?

	　　泡妞属性是什么?是2014年泡妞导师发明的原创理论!它是一套能让你在最短时间里和女人发生关系的恋爱理论。

	　　问:我和女友都内向，都没恋爱经验，怎么找到恋爱感觉?!

	　　问:羡慕别人女友对男友那么浪漫，爱情里付出没有回报怎么办?

	　　问:我自身条件也不错,喜欢一个女孩不敢表白怎么办?

	　　正所谓恋爱容易，相处不易，刚开始的爱情都是轰轰烈烈的，可到了过渡期就得看你是否可以挺过去，女人谈恋爱也是需要的技巧，你必须要知道怎样去抓住男人的心，切记避开下面这种男女相处模式

	　　问:父母逼婚逼得急，不想将就的我该怎么办?

	　　问:有现女友，还是忘不了前女友，怎么办?

	　　问:对象以文质彬彬为由不愿交往怎么办?

	　　问:上班遇到一个来应聘送体检单的女孩，感觉一眼就喜欢上她了!!从资料上看到了她的手机号，但我不敢直接短信找她，就只见过一次，没怎么说话，接下来我该怎么办?

	　　问:喜欢一个女孩,她喜欢别人,不敢表白怎么办?我自身条件还不错，可我就是不敢和他表白啊怎么办啊!

	　　问:我高中谈两次恋爱，后来基本没谈过，我觉得在这样下去我会不会越来越不会处对象怎么办?我是该继续等有缘人还是和相亲对象好?

	　　不管是和女生通过社交软件聊天,还是面对面的交流.引起情感共鸣,情感共鸣法是除了冷读以外最快能建立深层次情感连接的工具。

	　　泡妞 Kino是什么意思?Kino(进挪)是指为了建立彼此间的吸引及舒适感而有的身体接触。它是诱惑的主要台柱之一，也是泡妞工具箱中的主要工具。但是，只是随便地触摸一个女人并不一定会获得泡妞想要的结果。因此，需要一个合理地发展到进挪升级的过程。

	　　问:她比我大一届，第一次约她出来散步，她很爽快地答应了，她说她在意我比她小一届,但是后来好几次妹子约不出来怎么办?是不是做错了什么?

	　　女人爱上男人，无论是婚前婚后都想与他结婚生子的。而男人却不是那么诚恳，他们往往是死都不离婚，但又忍不住在外面“花”，最可笑的是，倪匡也曾说过这样的话：“我并不是要抛弃发妻，我只是想多娶一个。

	　　问:周末要去女朋友家做客怎么应对?女朋友告诉我她的妈妈会问我喜欢她女儿什么……这个怎么破……好担心回答不好就没戏了

	　　问:和女朋友分手了，原因是我跟一个女孩有暧昧，最后她选择了离开我，但她的离开才让我懂得了，我心里爱着的人是她，我联系上她，但是她说我们没有关系了，最后现在对我也是开始慢慢的不理会，我现在该怎么重新追回前女友?

	　　绝大多数宅男的内心深处多是如此，虽然大部分人表面上不愿承认，但内心潜意识是这样想的：自己的价值是比要追求的女生低的。原因就在于他们想从女人身上索取价值。

	　　尽管人类的行为与意识难以捉摸，但调情这种原始本性，还是从生物界继承了下来并且带来了更多的变化性、复杂性。看到异性就会有意识的展示自己的魅力，这是自然选择的结果。今天小编手把手教你如何调情。

	　　相信各位兄弟在路上或者是在其他场所会遇到自己心仪的妹子,但碍于传统文化的束缚不敢上去和妹子认识,那么如何搭讪陌生妹子?怎么跟妹子搭讪呢?接下来这些搭讪小技巧可以帮助您认识妹子.



	　　街头搭讪的心态很重要,很多兄弟看到自己心仪的女生不敢上去搭讪, 内心恐惧、紧张,那么如何应对呢?

	　　相信很多兄弟虽然在紧张的情况下还是鼓起勇气去搭讪自己喜欢的妹子,可妹子有些提问不知道怎么回答,那么搭讪如何应对妹子的提问?

	　　很多兄弟想搭讪心仪的妹子,却不知道街头搭讪说什么?接下来为大家带来泡妞乐杰实战街头搭讪案例：

	　　社交软件如何搭讪?社交软件搭讪是很多网络上都没有讲过的，首先我们的了解聊天软件的使用，我们常用的搭讪软件也就三种：陌陌、探探、世纪佳缘

	　　有时候爱情很简单，爱的时候就算你一无所有，也不管不顾爱的轰轰烈烈。但是步入婚姻殿堂的时候就变了，婚礼本来就是围着柴米油盐酱醋茶打转，它让爱情回归物质回顾繁琐，这个时候再浪漫的爱情也会开始变得琐碎。在看《裸婚时代》时，刘易阳说自己和童佳倩的爱情是被细节打败的，所以在结婚之前一定要考虑清楚了，自己的这段恋情是不是值得自己去裸婚。以下这五种情况是不合适去裸婚的。

	　　我们曾经在交往艺术家MAP内部学员中做了一个调查，从这10000名付费学员中收集了他们在学习当中迫切关注的问题。作为全国最大的情感培训机构，在调查结果中，发现普遍学员已经积攒了大量的女性资源，但是还有一些问题影响他们跨出切实的一步，比如：

	　　如果你还在发愁要如何泡妞，如何你还站在女孩面前停滞不前的话，请赶紧看过来吧。今天，小编要跟大家分享一下泡妞的心得，“七招泡妞技巧教你如何追女生”赶紧过来看看吧。让你泡妞没烦恼。

	　　一段愉快完美的约会总能带给人甜蜜的回忆，总能为情侣之间的感情增添一点情趣，对于和女孩子的约会技巧，小编今天就教这么多给大家了，如果有帮到你，也希望把这篇文章推荐给周围的小伙伴哟。

	　　在爱情中，有心与无心，真的有那么大的不同吗?有些男生在追求的过程中，会发现自己该死的越是在意对方，应对就越加拙劣。而遇到当作普通朋友的女性，又恢复了正常状态，偶尔一两句话就让对方笑得花枝乱颤，能正确的猜中出女生当下的心情，做出合宜的应对。

	　　如果女生问你喜欢我什么?你该怎么回答呢?这是深情阶段的另一个大问题!无数男性同胞为了回答这个问题绞尽脑汁不得其法。这里共享一篇文章。一个公式：

	　　如何深情?怎么深情?深情的话语需要搭配传神的肢体演绎，如果缺乏肢体语言的信息传递，无疑会使你的深情显得肤浅又没有感情。那么我们就来简单的看下有哪些肢体动作可以使你变得更深情。





	　　恋爱中犯错之后该如何应对?请大家遵循这条原则：知错、改错、不认错

	　　问:妹子得绝症，家里人逼分手怎么办，不开玩笑?

	　　有些人在和一群人交往的时候喜欢钻到女人堆里眉开眼笑，和男人们却没几句话说。其实这是一个很大的误区。首先，女人们会对这样的男人有不好的看法，虽然会配合你调笑，但其实心里对你已经产生不良定性。

	　　问:怎样摆脱女人?

	　　泡妞大尧探探收微信号图片截图:

	　　跑步作为大家运动的第一选择，在大部分年轻男女中大受欢迎。但是不可否认，还是有很多兄弟因为懒或者觉得无聊而放弃跑步。那如果我说跑步或许能解决你的单身问题，你是否还是不愿意跑呢?之前有好多大神跟大咖分享，他们在跑步的时候撩妹的一些套路。比如聊对方的跑步装备，鞋、腰包、臂套这些都是你可以选择的话题;再深一点的套路就是，假装自己没电，让妹子帮忙拍照，然后让她用微信发给你，这样不就能拿到妹子的微信号了吗?接下来就来场景实战练习吧!

	　　和女孩子约会技巧 如何经营约会，都知道爱情跟婚姻是需要经营，其实约会也是需要经营的，不要以为有了女朋友就可以顺顺利利的，如果你不懂经营你的约会，在约会中给女生留下不好的印象，你的感情也会遭到打击，下面小编就教你如何经营约会，一定要牢牢记住这些和女孩子约会技巧，对你们有帮助的。

	　　情侣建立信任感技巧1、个人空间

	　　【泡妞老吴羊城计划有羞羞的话想跟你说】

	　　追求漂亮MM的过程中，相信很多兄弟都会遇到一些纠结的问题。在和妹子聊天的过程中，她总是爱理不理。这些纠结的问题连专家都没办法帮你解决，只能依靠自己。主要原因是你在和妹子互动的过程中，没有掌握聊天准则。

	　　问:矜持的女生怎么追?

	　　恋爱的时候，让女孩子死心塌地地跟着你，这是一件令人羡慕的事情。你们的灵魂碰撞出了火花，但还没有扩大成火种，有时候爱情就像火种一样脆弱，微弱风吹可能就会熄灭，所以，在你们的爱情火花还不够坚韧的时候，请你牢记下面的几件事。

	　　与初见面的女生搭讪聊天，需要有什么注意的地方，不要她对你的第一印象变差，所以与初见面的女生搭讪聊天，千万不要犯这些错。一起来看看和初次见面的女孩聊天要注意什么吧。一定要避免这7个错误误区，不然你就完了。

	　　在我年轻的时候，我会花3、4次甚至更久跟一个女生约会。

	　　现实中很多好男人总是找不到女朋友，而一些所谓的坏男生总是找到很多的女朋友，换了一个又一个，为什么找不到女朋友的原因有很多，可能是自己原因，也可能是对方原因，那么好男人为啥找不到女朋友，为什么你总是找不到女朋友，以下就是男生找不到女朋友原因，可能是这些原因导致你现在还是单身，总是找不到好的女朋友。

	　　问:喜欢上一个新来的同事,怎么要微信电话?

	　　我们在说话时必须要考虑到当时的气氛、对方的个性、你自己的个性、他的成长背景、还有很多。不过在我们成长的过程中，应该也遇过很多次说错话表错情的经验，自己脑中逻辑沙盘也推演过很多对话，所以有时候在有些话我们会遇到考虑不说、或是说的比较娓婉。

	　　问:我和女友断断续续分分合合五年了，现在又在一起恋爱。

	　　前段时间我看到有一则新闻让我哭笑不得：日本某高官挪用公款买蜡笔小新公开道歉!

	　　问:我和异地四年的女朋友分手后，喜欢上了公司一个女同事，我们互有好感。但是我常常觉得对不起前女友。

	　　问:好想念我的一个朋友。

	　　每天

	　　问:四年，我和她一直保持着若即若离的朋友关系。

	　　男女思维差异

	　　很多兄弟把妹时对自己没有自信，害怕自己的言行对妹子没有吸引力。

	　　很多男生都困惑，我一碰她，她就躲，到底该怎么进挪呢?俗话说，知自知彼，百战不殆，咱们还是先来看看妹子们是怎么看待你和的亲密接触的吧。

	　　怎么让女人对你有感觉?很多男生经常遇到这样的疑问,自己追一个女孩好久了,她老是说对我没感觉,结果跟一个她才认识没多久的,有感觉的男生走到了一起。

	　　当你和女人约会时，对方时常心不在焉，东张西望，甚至在回答你问题时相当的敷衍，那么你们这次的约会注定失败。怎样在约会中引起女生的注意呢?我们一起来看今天的约会时怎么给女孩讲故事技巧。

	　　很多情侣走到一起才发现对方有很多问题和毛病，才知道双方有很多的不合，所以这时候就是到了情侣的磨合期，但是很多情侣在磨合期忍受不了对方的一些毛病，所以导致了情侣走向了分手，那么有哪些原因会导致女友分手，有哪些毛病会让女友反感，让女友提出分手，以下让女友分手的理由，或许就是这些问题让女友向你提出分手。

	　　浪迹真心话大全,适合通过社交软件和妹子聊S,和女人聊S的话有哪些呢?你可以在深夜的时候对妹子说,那么晚反正都睡不着,认识你也挺久了,也没好好认识一下,不如聊点真心话,你问一个问题,我问一个问题,减少了投骰子环节,不浪费必要的时间.

	　　现如今是恋爱自由，感情开放的年代。女性不再是大门不出二门不迈的等待别人安排姻缘的时候，想要有幸福的感情经历就要大胆地去追求。在一起时，了解对方的恋爱心理是很重要的，所以我们要知道异性相处的技巧，那你知道男人喜欢女人的表现吗?

	　　问:浪迹情感微信公众号是多少?

	　　问:为什么聊天女的总是要红包?

	　　问:备胎是指情人的意思吗?

	　　世纪佳缘泡妞把妹攻略所需要注意事项：

	　　很多兄弟经常加了美女微信不知道怎么开场,一问一答会让女人觉得你是查户口的很无趣,这时我们就应该先提供价值,让妹子和你有话题互动,以下是为大家整理的8条微信聊天开场白:

	　　在给暗恋的她，热恋中的她送上甜蜜礼物，千万记得附上爱的卡片，来表达自己情感!那么，男生要如何书写爱的卡片给你喜欢的女生?接下来我们就一起来看看吧!

	　　不管是通过泡妞的方式还是通过传统恋爱追女模式,你已经有了女朋友,但是维持长期关系是一个很高深的艺术,你需要给女朋友带来舒适感,安全感,以及幽默感,如果女朋友和你在一起没话题甚至你不幽默不能让她开心的话,我相信你们的长期关系一定会出问题甚至是以分手告终.下面给大家带来一些经典的逗女朋友开心的小套路、段子、笑话等,增加你的幽默感,维持好长期关系.

	　　相信很多接触过泡妞术语的兄弟都明白t.d是什么意思,但是对于灵魂t.d是什么意思还一头雾水,灵魂t.d由puamap资深导师饺子创造,通过如QQ、微信、百度搜索等途径去了解你喜欢的女生的性格、爱好、三观等,投其所好去和她交流沟通,让她从灵魂深处觉得和你在一起是上天注定,两个人心有灵犀.

	　　浪迹app叫浪迹情感,在各大应用市场或者app sotre搜索浪迹情感即可下载浪迹app.

	　　好朋友分手了怎么安慰?安慰分手的人的话有哪些呢?小编现在给大家总结一下网友的热心回答.

	　　自从我们的公众微信号

	　　向每一对异地恋的情侣致敬，因为只有身在其中的人才知这份坚守是多么的不易。我不期望能和身边出现的每个女孩都走到最后，只要两个人在一起曾经拥有一段美丽时光就足够了。我现在也经常会想起那个人，想起那段时光，而现在故事也有了尾声。那天我一个人坐着索道来到了海拔4506的高度，就在那一瞬间，我身边走过了一个身材高挑、面目清秀、很有江南气息的女孩。通过提出拍照的方式，我很自然的接近了她，然后我们一起看着周围的冰川，享受着大自然赐予我们的美景，告别之际我们互相留了微信。当时小宝是和父亲一起来玩的，不过在山下等她，看这情况我也没抱太大希望，所以就没当回事。在去束河古镇的路上，她主动给我发来了消息，由于当时很累，草草回复就没有再理她了。

	　　我们在之前讲了很多的套路

	　　相信大家都在奔向泡妞目标的路上，相信各位兄弟都知道危害,在我看来在此前必要的准备就是戒掉它，面由心生吧，要是前晚你刚对着女生的照片玩，第二天还要在她表现的无需求感，几乎是扯淡，关于怎么戒掉?以前在D8看见过一篇帖子，在戒掉的时候每当要熬不住了我都会拿出来看看，在这里我就搬运过来啦，这比我说一大堆理论应该有触动多啦！

	　　冷读术在把妹上有利于建立吸引和联系感。

	　　今天我们就来聊聊，对方朋友圈十分简单，找不到交流的切入点怎么办。朋友圈没东西就不能和女生聊了么?聊天话题不要被朋友圈局限。一起来看看女孩微信朋友圈简单怎么聊天吧。

	　　2016浪迹泡妞撩妹套路在于把(套路);妹(资源),想要和妹子愉快玩耍,周边美女不断,就需要收集足够的妹子资源,那么泡妞新手如何迅速收集资源呢?

	　　一、什么是“绿茶婊”?“绿茶婊”是什么意思?

	　　虽然都说在爱情面前，年龄不是距离，身高不是问题，但是，还是大多数女人都希望找个高个子的男朋友，这是为什么呢?这就来盘点一下高个子男生追女生的十大好处。各位高个子男生们就偷偷笑吧。

	　　好不容易结束了单身狗的生活,有了女朋友,但是如何维持长期恋爱关系也是一门学问,在与女友相处的过程当中，要用哪些话题来加深对彼此的了解，增进感情呢?今天小编给大家带来和女朋友聊天话题128个绝佳的问题

	　　老实说，女生其实只是希望跟一个体贴的对象交往，并不是没有交往经验的男生比较差，而是有交过女友的男生因为已经有过经验，普遍上比较知道如何对待异性，如何拿捏不要太过黏腻，或太过冷淡，比较不需要教育期，就知道如何当一个好的男友。

	　　当你遇见一个喜欢的人，你肯定想要主动与她聊天。但是跟妹子聊天还是有技巧的。请勿踩中聊天雷区，否则就会自取灭亡。一起来看看和女孩聊天的错误开场白，有犯过几条啊?

	　　现在的社会单身男女是越来越多了，往往不是自己想要单着而是不知道怎么去脱单。情人节就要到了，不想要孤零零一个人过节的话就要采取行动了。八招脱单秘籍教你如何脱单,摆脱单身狗就是这么简单。

	　　看《太阳的后裔》，宋仲基撩妹子撩火了!除了男神自带的爆帅技能之外，其次说明了女人就爱吃这套!比起唯唯诺诺，羞羞涩涩的男人，女人更希望遇上一个主动的男人，因为这样的男人能够让女人感觉可靠，即使以后嫁给了他，相信也可以为自己遮风挡雨，相濡以沫到白头! 　　但是什么时候的女人会更加需要男人的主动理解、支持和帮助呢?如果你能够在她最需要你的时候主动排忧解难，相信女人在感激之余也会更觉得你十分可靠，爱你更深呢!

	　　一般来说，男人都比较喜欢那种娇小可爱，需要受人保护的女人。但是习惯独处、不依靠他人的女人也有其魅力的地方，如果你正好爱上了这类女人，那么你应该要知道15条忠告教你如何追独立的女生：

	　　面对着心目中的女神，你很想开口，把自己内心的真是情感如洪水般倾泻出来，但是又害怕讲太多了，女神会逃离自己。小编奉上9个拍案叫绝的聊天惯例，想不吸引妹子都难。一起来看看怎么和喜欢的女孩聊天的惯例吧。

	　　也许你身边的人都一个个亲朋好友在催你好谈恋爱了，好结婚了，好……，让你想时刻躲避他们，因为你没找到，还没找到合适的，但是有不知道怎么跟他们说，太直接怕伤人，太委婉又怕他们听不懂，忍不住喊出一句：为什么遇到合适的人那么难?

	　　约会聊天可以增进两个人的关系，但约会聊天也是有禁忌的，不小心踩到女人的死穴，那你就死路一条了。接下来我们就说说：追女生攻略，你知道吗?

	　　当一个女人的备胎叫备胎，当一百个女人的备胎叫把妹达人在我们的线下课程里，承情会主讲一个叫“后宫培养”的攻略，就是统筹管理好你的多段短期关系，合理安排不会打乱你原有的生活，随时能有个女人来解决你的下半身问题。这是我们线下的必学的课程，不然收集的那么多资源不管理好可是会出问题的。有人说，男人选女朋友都是“广泛撒网，重点培养”，我觉得这也是一个聪明女人的必修课，现在哪里会有韩剧里又帅又专一的男主角?不学会养备胎那你就只能苦苦等待，守候你所谓的真爱。

	　　一个男人，单身，有很多种可能性。没钱、没车、没朋友、没生活、没品味、没场合、没打扮。如果这些东西都有，还是单身。那一定是男人自己的问题―不懂得与自己相处。

	　　很多男士泡妞把妹的时候不知道如何和美女调情，不知道如何和美女增加兴趣，导致泡妞把妹失败，不能激发出美女的好感，那么男士如何成为幽默调情高手，成为幽默调情高手需要掌握哪些技巧和方法勒，以下就是一些幽默调情高手必备技能，可以帮助你成功成为调情高手。

	　　网上聊天是现代男人们的泡妞神器，现代社会，泡妞可是比以前方便多了。那么网上如何和女孩子聊天的技巧是什么样的呢?

	　　有时候，你发信息给妹子，妹子迟迟不回你的短信，你知道原因吗?约会专家告诉你，怎么样因为女孩子兴趣，让妹子约了还想再约，看看怎么样和陌生女孩子聊天的步骤你就知道了。

	　　内向的女生和一般女生不同，平时比较内敛，所以用的技巧也不同，下面来看看追内向的女生十大技巧吧。

	　　女生不回信息一：对你不感兴趣

	　　当今好像有很多人觉得，追不到某个女孩子，或是喜欢的女生跟别人跑了，没有钱就是感情成败的重要因素;越来越常听到网友说，有钱就加一百分，开着某某名车，不用追就有大把女孩子倒贴上来等等。其实是这样吗?只是你们不够浪漫罢了，下面一起来看看追女孩怎么制造浪漫的方法吧。

	　　欣赏女人如同欣赏一件艺术品

	　　冷读术是指对刚跟对方认识,而说出关于对方性格方面的特点,让对方觉得你了解她,冷读术在把妹上有利于建立吸引和联系感。今天，我们就来聊聊泡妞中的冷读术怎么使用吧。

	　　要成为人缘好的人，这个定义很广，首先你必须问问自己，所谓的人缘好是甚么?是每个人都喜欢?都不得罪?还是自己身边有一群知己好友，男的就有兄弟死党，女则有姐妹知己，前后是非常不一样的。那么怎样才能让自己拥有好人缘呢?

	　　常常有女生抱怨“为什么我交往的男人每一个都很烂呢?”其实,“烂人”在一开始就有一些可追寻的特征,只是你看不到,看不懂,或是不愿去看而已。而这,就是悲剧的开头了。通常来讲，有以下4种举动的男人通常具备“渣男”的潜质，遇到了他们还是“三十六计，走为上策”吧!

	　　最近，想泡妞吗?不会聊天怎么泡呀!泡妞新技能get聊天秘籍，有了它回去好好练习一下，就能够懂得如何泡妞了。一起来看看怎么和女孩聊天的泡妞秘籍吧。想知道与女人聊天相处的要领，下面的聊天十大秘籍，看了后可得好好回去练习了。

	　　男生怎么找女朋友呢?不管你是要交女朋友、找到好工作、甚至是要创立自己的事业，都要从"第一步开始"，没有行动，在棒的愿景、在好的计划，都是纸上谈兵。

	　　1、不愿意公开你

	　　无论是在酒吧、KTV，或者朋友的聚会上，你邂逅了一个正妹。这个正妹漂亮又迷人，很符合你的胃口。你上去和她聊天，两人也聊的很愉快。这时候，你要做的是要到女孩的电话号码，并开始约会。一起来看看怎么样才能拿到女生的手机号吧。

	　　

	　　男生要如何约会才能让女生无法拒绝你?这是很多男生的困惑。小编以为邀约的时机很重要，所谓天时地利人和。一个恰当的时机能够让你事半功倍，那么，什么是恰当的时机呢?下面，小编就为你介绍一下。

	　　2017.3.23 星期四 阴

	　　4种类型女下属，是男上司心中最赏识的。说得好听一点，就是听话，一切行动听指挥;说得难听一点，就是容易被控制，让你往东决不能往西，让你打狗决不能撵鸡。没有哪个上司会喜欢一天到晚腻腻歪歪、有令不尊、无事生非的女下属。偶尔抗旨，提提建议，

	　　追求女人是一门很复杂的学问，但是追到后也是需要精心维护的，也正因为很多人都忽略了这点，所以显得尤为重要，长期关系谈恋爱的技巧和把妹技巧是有区别的。

	　　今天我们先说说怎样用低成本来进行约会的，之后在结合情况做个区分，好让你们能有更深入的了解。同时这样约会能让你们之间的关系更加亲密，让你的细节做得更到位。下面就来看看男生要如何约会。

	　　一、我眼中的泡学印象中的的泡学，还是以各种变相的技术流为主，有些流派说是心态流，其实也有很多方法技术，比如我之前听7烟的约会学第一二季，虽说的以带领和开心这两个心态为主，但是还是充斥着很多话术技巧，讲故事，推拉，和谐与不和谐........也许现在泡学进化了很多，但我用一句话概括：泡学就是追女生的技巧(当然你说可以说吸引) 泡学，让女生在很短的一段时间，感觉你很风趣，幽默，有个性，有男人味，有带领，各种好的东西........但要注意，是短期内，因为这些技巧和方法，目的是营造一种虚假DHV，让女生觉得你很牛逼，我去搭讪女生的时候，就算我异常紧张，我也可以很冷静地说上10分钟，因为我的话术惯例可以支持我10分钟，但实际的我是怎样的呢?随着时间的发展，人是怎样一定会展露无遗。 所以，既然是短期的DHV，那么约会超过3次还不能拿下的话，基本上就没戏了，因为时间越长，你的方法，惯例话术就越不足够，就会越露馅，基本上最有魅力的你，就是搭讪时候的你，然后时间越长，你的魅力就越下降。

	　　女人最大的问题在于她们不擅长解决问题，因为涉及责任，所以她们拒绝诱惑。所以在泡妞的过程中，若能帮她规避这一点的话，我们就成提高把妹的成功率。接下来我们就说说： 男生如何超高效泡妞。

	　　条条大路通罗马，聊天技巧有很多种，但对于想恋爱的朋友的来说，最关键的还是引起妹子的兴趣。罗马不是一天建成的。如果你想哟啊微信聊天为妹子谈心，小心别犯这6宗罪。一起来看看微信和女孩聊天要注意什么吧。

	　　“泡妞高手(把妹达人)”是什么?简单地说，拥有这标签的人，就是把追女艺术当成游戏在玩的人。逻辑上，这群人跟打魔兽世界的玩家没啥两样，看着同一本攻略、共同的心态，以及共同的目标─把女孩搞到手。

	　　现代都市生活节奏很快，我们也没有那么多时间去认识一个人。所以，很多人都在网上认识妹子。网上认识也是一种渠道，但是，到了一定的时间一定要约出来看看。接下来就看看：男生和网友约会注意什么。

	　　在聊天交流过程中，我们经常会遇到话题被否定的情况，比如你跟她开了个色色的玩笑，对方可能会表现出拒绝的态度：“说什么呢，去你的”或者“说什么呢，闭嘴”。

	　　今天你有约了吗?小编这就要送给你约会攻略，精心的准备很重要。来来来，满满的套路好好学一学，让女朋友真正地非你不可。接下来，我们就一起来看看：男生第一次和妹子约会攻略。

	　　光聊天不约会，那么你这次聊天就和耍流氓一样，你跟妹子在微信上滔滔不绝，电话里互诉衷肠，视频中卿卿我我，终极目的都是为了把她约出来见面。

	　　外貌其实是女人的身体表征。想知道她的情欲大小，床上功夫如何?只需简单几招，让你扫一眼就知道。原来私密信息，并不需要真心话大冒险游戏，就能一步掌握。

	　　男生约女生看电影，不是真的为看电影而看电影的，主要的目的是为了增进彼此的感情。那么，在看电影的时候要怎么做，才能让女生产生感觉呢?接下来，我们就来说说： 男生必知的约女生看电影的套路。

	　　谈恋爱也是一门学问，在学校老师会教你如何学习，如何拿到高的成绩，却不会教你谈恋爱，在家里父母会要求你怎么考到好的大学怎么找到好工作，到了结婚年龄只会催你快结婚，却不会教你怎么谈恋爱，甚至不让你谈恋爱。因此到了一定年龄，很多人有大把学问，却从不会与女生交往，或是怎么交往。

	　　约会是开启恋情的第一步，一次完美的约会对于一段恋情的发展起着至关重要的作用。今天小编就教你男生必知的第一次约会套路。以下8个约会技巧，让你轻松的完成一次愉快的约会，为后续的情感打下基础。

	　　追女生失败的原因有很多，下面就看看这些原因是不是追不到女生的原因?

	　　其实追女孩和做事一样，我们要求的是质而不是量，有些人经常吹嘘自己什么女人都泡到了，比如夜店，酒吧，学生妹==要知道，那应该是垃圾桶，压根没质量。接下来我们说说追求不同类型的女生都需要哪些小技巧?

	　　相亲是一个痛苦的过程，因为它充满了太多的挑战与自我深刻的剖析。自己喜欢怎样的人，什么样的人会喜欢自己，一次次分析，一次次相遇，终于那个人出现了，你的好日子就到了。但在此之前你要明白“ 男生必知：相亲约会都做什么”。

	　　很多男人相亲不成功是因为什么呢?可能是你的举止让对方感觉不舒服，也有可能在聊天的过程中你误解了对方的意思从而导致说的来的语言牛头不对马嘴。今天小编就跟大家分享一下男生必看的相亲注意事项。

	　　好不容易把女生约出来了，此时的你是否感觉有点紧张，有点手足无措呢?这约会要如何进行?现在就有小编跟你说说约会时你不能做的举动有哪些吧。和女生约会中的禁忌有哪些?看看你中枪了吗?

	　　说到打动女人，男人喜欢炫耀自己的财富、身份和强健，其实在男女追逐的游戏中，这些都不过是些外在的按钮而已。如果没有精确的操纵法门，男人可能连起点都找不到。情场从来不讲情面，经验的传授也不是爱情的动力，但是记住5大法宝能够让女人爱上你。

	　　在跟女孩约会的过程中都要注意哪些问题，可能有些兄弟们还不是很了解，甚至是完全不懂如何做。所以，小编今天就跟你们说说初次约会男生注意事项，感兴趣的同学们就请认真往下看：

	　　很多时候，在网上加了一个妹，但是聊着聊着，就被妹子拉黑。或者聊着聊着，妹子莫名其妙的就不回复你。虽然说聊天的主要目的是把妹子约出来，但是很多哥们一上来就问约吗。这么明显的暗示，让妹子怎么理你。下面的“和女孩子聊天的十大禁忌”可得好好琢磨琢磨着了。

	　　女人对你有感觉的表现1、看你的眼神

	　　取得一个女孩的好感并不是一件很难的事，怎么样通过聊天取得一个女孩的好感呢?一起来看看下面怎么和女孩聊天有吸引力的介绍吧!

	　　那为什么我们人都喜欢幽默的事情的?原因很简单，就是来自人类最原始的欲望，好奇心。人会对意外或惊奇感到好奇，其实是一种求生的能力。我们人脑的其中一个功能，就是会根据以往的经验，来预测未来会发生什么事情，因为这样的机制，我们才得已知道什么事情该做(例如乖乖的妈妈就会给零用钱)，什么事情不该做(假如你的手碰到热水那会被烫到)。

	　　我隔壁的隔壁闺蜜天天跟我说，现在找个男朋友好他妈难啊!喜欢自己的，自己不喜欢，不喜欢自己的，恨不得把心肺掏给他。

	　　父母态度对子女谈婚论嫁具有一定的影响。无论男女，在交往过程中都应尽量给对方父母留下好印象。小编总结了“见长辈的8个提醒”。值得青年男女一读。

	　　安全感问题，让我想来谈一下安全感这三个很模糊的字到底要怎么运用?一开始的暧昧时期。不安，才是王道。

	　　怎么学习和女生聊天的冷读术呢?对于很多GG而言，把妹最尴尬的就是不知道怎么开口，其实和妹子聊天时，开启话题很简单，关键是你要掌握一定的冷读术。什么是冷读术呢?冷读术就是了解对方的心意，并让对方快速建立对你的信任。这种技巧对于第一次约会的男士来说是非常重要的。接下来我们了解下如何建立冷读术。

	　　在向女生发出邀约的时候，要怎么才不会被拒绝呢?小编这就告诉你五个小招式。

	　　对于初次的约会，男人跟女人总有不同的看法，并且在约会的过程中，双方的心理体验也是各不相同的。那接下来小编就跟大家说说这个，初次约会男生应该注意哪些?才能让心爱的女人留下。

	　　一段情以分手告终，只留下无尽的悲痛。倘若是真的喜欢，那么很难从这份感情中一下子解脱出来。之所以伤心难过，其实都是因为舍不得这份感情。分手后想挽救爱情该怎么办呢?

	　　俗话说“男大当婚女大当嫁”。当男女双方到了婚嫁年龄，慢慢的就会由恋爱就会变成婚姻，由两个相爱的人成为夫妻而生活一辈子。

	　　男女之间了解认识、升高关系都是一个信息互相交换、彼此更加熟悉的过程，聊天是达到这一目的的最简洁、最有效的方式。

	　　追女孩子的技巧还真的是各有各的妙招，今天我们就来谈谈追女孩子最重要的一点，就是学会幽默的聊天技巧。这里的幽默可不是没节操地乱说话，如何幽默地追女孩子是一个值得学习的问题。一起来看看如何追女孩的聊天技巧大全吧。

	　　虽然我在这个专栏中说过剩男剩女多是伪问题，也说过少用“剩”这样的字眼去给年轻人制造舆论压力，但看着身边越来越多的大龄男女青年，我还是想从过来人的角度给年轻人几句忠告。

	　　很多男生不知道怎么和女生聊天，其实聊天也是一门学问。一起来看看怎么和女生聊天吧，下面介绍几个常识。

	　　男人有坏男人，女人也会有坏女人，一些很多男士在泡妞，把妹的时候动了真情就会以为的想和她在一起，但是可能会出现被女人当做备胎，这一类就是坏女人，这种情况的话，女人把你当做备胎，只为了满足自身需求，为了利益，为了钱，不是真心和你在一起，那么男人怎么避免做女人备胎勒，如何判断是否做女人备胎，如果能够及时的发现自己被当做备胎就能够及时走出来。以免造成更大的损失。

	　　1、机灵

	　　如何确定聊天的女生是否对你有兴趣?首先我们聊天第一个，就是打招呼，就是我们要主动的开场，有的兄弟街搭或者通过别的方式直接把妹子加到微信里，这种情况相对容易些，但下面如何操作是关键。

	　　为什么收到好人卡呢?假设备胎是爱情里的配角，那"好人"这个角色恐怕只能算是场边的工作人员。

	　　怎么和女孩幽默风趣的聊天呢?每个会恋爱的男人都会调情，调情不是人们理解的那个调情，而是挑起女人对你的兴趣，让他看到你幽默的一面，那么要怎样才能表现出幽默的一面呢?

	　　都说女人心海底针，很多时候女生的善变很让人头疼。但如果你不懂女人心，她们又会觉得你很无趣。那么怎么和女生聊天呢?

	　　日前就有这么一则新闻《女子为在节前脱单，两天相亲百余人》为了赶在年前“脱单”，她每天晚上都跑到酒吧里头，先是用微信，跟陌生男子搭讪。短短两天时间，姑娘在酒吧里头相亲了一百多个男人，但是，她心中的白马王子依然没有找到。 马上就要到春节了。 由于春节时亲朋好友会齐聚一堂，抓住许久不见的你，从头到尾地聊个底儿掉，一声声对单身的拷问简直痛彻心扉。 压力不可谓不大。

	　　有没有觉得莫名其妙妹子就生气了，莫名其妙就哭了，不知道为什么就不理你，什么办法呢?还是要自己哄啊，首先你得有个女票，其次她是个软妹子不是女汉子。(没有歧视女汉子的意思，我自己心里是挺崇拜女汉子的。)

	　　放着我来! 我聊天的对象，比起女孩子来难缠多了好吗? 别说一问一答了，牙关紧咬跟革命烈士似的，太常见了! 但是，我依然有办法和他聊得很愉快，既得到了我想要的结果，还能够收获嫌疑人的尊重! 听起来很玄幻是不是?来来来，告诉你们我是如何做…

	　　很多男生没交过几个女朋友，所以缺乏撩妹经验。其实撩妹并不一定需要多少经验，重要的是方法。下面教大家一些老司机常用的撩妹技巧，多实践你也能成为恋爱达人。

	　　大家都知道，聊天的目的就是把女生约出来，但实现起来并不容易。很多男生不会聊天，经常和女生无话可说，更不要说把他们约出来。那么怎么通过聊天，把女生约出来呢?

	　　找不到女朋友，可能只是你不会聊天，让女生觉得你没有情趣。和妹子聊天怎么才能成功呢?不要看我，你应该看看下面文章。

	　　本篇文章教你如何和陌生女孩子聊天，搭讪 ，把握自己适合的女孩子。中国人的普遍性格特点是内敛、含蓄，在一些公共场合遇到陌生人时，也往往以谁也不搭理谁错过，即便是想要搭讪，也往往不知如何下手。特别是我们吊丝，往往与7-8分女打招呼都会脸红，丝毫无男子汉的气概!不能让高帅富让我们束手就擒，加油吧!

	　　今天和大家分享一些和女友聊天的话题大全，首先跟女人聊天的秘诀究竟是什么?为什么有些男人总是能跟女人有说有笑、侃侃而谈，而有些人却怎么样都无法激起对方的兴致，甚至根本不知道要说些什么?

	　　如果你能逗女生笑 ，开心是一种表情，而如果很女生聊天的时候你能频频说话逗她笑，无疑是一个好的开头。和女生聊天的幽默话题这些都学起来吧!

	　　想要将女神揽入怀中?首先你要学会聊天开场白

	　　先试着和她聊聊，你找感兴趣的一些话题，如果她回话很少的就有可能表示不感兴趣。

	　　掌握和女生的聊天技巧是非常重要的，这个是无数单身狗为什么一直找不到女朋友的重要原因之一，所以掌握和女生的聊天技巧是非常重要的!!!!重要的事情说三遍，接下来就一起看看吧。

	　　怎么和喜欢的女生打电话的技巧有哪些呢?和女生打电话技巧很多时候决定了你两能不能往下走，很重要吧!所以说，兄弟们一定不要忽视!但是问题来了，和女生打电话到底要聊些啥、生活时候打最好、聊多久呢?没关系，一起来看看下面几个和女生打电话技巧，有用的就赶紧学起来!

	　　今天，在爱情世界里有一个彷佛"定则"的东西就是，一个男的肯为女生做牛做马，一定是因为这女生是个美女。我想女生大概也会有这种逻辑：今天有个男生无缘无故对自己好好，他为什么对自己好不知道，但他对自己好是事实。

	　　讲究和女生打电话技巧，很多时候就能让你抱得美人归。但是现实是，很多兄弟通过各种搭讪技巧要到女生的电话号码后，不知道和女生聊什么，更不知道女生喜欢的话题是什么。如果职业的话，那么你的电话号码拿来有个屁用呀!所以说，掌握和女生打电话技巧很重要。

	　　1.你要求女生为你投资时，你也要在精神、物质、时间上做出相应的回报，而不是让女生在单方面付出。

	　　常常赌气说分手　　无论多么相爱的恋人都有吵架的时候，难道生了气一定要赌气说分手吗?你要知道，爱是全方面的接受。爱是包容对方的缺点，而不是改变对方。

	　　第一次约会感觉还OK，但第二次就约不出来了，这是为什么呢? 好今天就来给你分析：

	　　你喜欢被照顾，就去照顾别人，你喜欢被温柔对待，就去温柔对待别人，你喜欢不抢你风头的人，你就不要去抢别人的风头。很多人说，不喜欢情商高的人，他们虚伪。可是我觉得，真正的情商高，不是虚伪，而是温暖。试试这样说话吧!情商高的人，不能忍受情商低的人;情商低的人，互相不能忍受彼此，并且，也不能容忍自己的不会说话”。

	　　故事发生在第一天理论课程结束后的街搭环节，课程助教带着我和另外两位学员在丽江古城的街道上寻找着目标。走到七一街美食广场上时我看到Z带着一顶红帽子穿着黑丝坐在休息的椅子上，虽然她当时低着头在玩手机，但伴随着古城里《一瞬间》那首歌，单单是Z的一个轮廓都给了我一种怦然心动的感觉。 但那时有两个障碍坐在Z身边，我就一直在等待机会出手。不过目标身边的障碍还是比较给力的，两分钟后就走了，在这里我要向这两位女士表示感谢。 我果断坐到了Z的旁边位置，但Z是背对着我的，我想Z既然是在这里休息，应该不会很快走开，我就决定使用间接开场白。然后就轻轻地拍了她的肩膀，她转过了头，虽然长得也不错，但是我略有失望。我说：“四方街怎么走啊?”

	　　男人时常说，女人的情绪犹如天气，总是瞬息万变，源于女人在情感领域喜欢虚虚实实。那么，女人在情场最爱说哪5句谎言呢?

	　　泡妞该怎么说话的技巧是什么呢?以前我也不懂和女孩子交流，在经过多次失败之后。慢慢的懂得了一些需要改进的地方，也正因为知道三思而后行之后现在的感情很好。

	　　美国作家Sheila Heen和先生都在哈佛大学教授人际沟通，所有的人都以为他们是完美的组合，绝对不会吵架，结果，错了!在他们家中，照样会有争执。

	　　

	　　和女生说话聊天很紧张怎么克服呢?这篇文章是为了帮助你，改善你和异性或陌生人相处时的焦虑感。如何将自己从恐惧中释放出来，获得真正的自由?如果你不再害怕，不再担心别人怎么看你、怎么想你，你的行动会不会有所不同?

	　　伤一个女人的心，不光是男人的出轨和背叛。英国《每日电讯报》近日报道，男人在一些生活细节上的表现，就可能在女性心里留下一个残忍的烙印。

	　　和女孩子聊天不回信息怎么办呢?一般使用微信、陌陌、QQ等社交软件找女生聊天都会遇到她不回复信息的情况，这时应该怎么办?还有就是怎么找女生聊天比较好，能够很好的聊天。这里小编讲述一下总结的经验，希望能够帮助你。

	　　

	　　约会是情侣走到一起必须经历的事情，但是生活中有很多的男士不知道如何和女生约会，很多男生在约会的过程中不知道如何去应对一些突然发生的事情，这样就会大大影响约会的质量，影响自己在女生心中的第一印象，那么和女生约会要注意哪些，约会的时候需要注意什么，以下约会注意事项需要你去注意，这样可以让你有一个很好的约会。

	　　许多男人喜欢对女人妄自菲薄，总觉得女人是带刺的玫瑰，殊不知其实女人要的很简单，你觉得她带刺儿，那是因为你让她没有感觉到足够的“安全感”。久而久之，男人对细节的疏忽容易导致了事情的恶性循环，让感情复杂化，因此如下几个小细节，能够让女人感觉到安全感的同时，能够为你们的感情增加分数，男人们必须留心注意哦!

	　　怎么和喜欢的女孩子聊天呢?首先心态上，不要想怎么样认识女生，这句包含两个意思：

	　　许多时候，我们喜欢问为什么。因为不知道原因远比知道一个悲惨的原因更让人心神不宁，魂不守舍。一边回忆往事，一边问为什么是有害身心健康的，如此容易导引人陷入一个沉思的循环中，不断的想着”当初如果…现在就…”。

	　　最近和女孩子聊天，她给我讲了一个惊悚的追求故事，看看你是不是躺枪了。

	　　想要追一个女生到手，这些禁忌不知道怎么能行?

	　　很多男生在追女生的时候都是被动的，在和女生在一起的时候都喜欢问女生可不可以，其实问女生可不可以是很不对的，人的基因里面天生就是设定好，男人是主宰方。

	　　短信可以用来交流，同样也可以用来传情和泡妞，只不过需要一些技巧罢了。下面一起来看看这些技巧吧。

	　　瘦一点美?还是胖一点美?有科学家指出，这种男人对体型的审美不是先天形成的，还与压力、温饱有关。好吧……说到底，这还是一件与人类生存本能相关的问题。

	　　大家看到美女应该多多少少心里面会有恐惧吧?不要说你没有，我以前看到心中认定的美女讲话是结巴的，有时候愈想表现出自己的幽默却反而在她面前变成小丑，反正就是一整个失常就是了，不过我想谈谈我之后的想法，也许也能帮助你克服"美女恐惧症"。

	　　不少男人的天性，就是一看到雌性生物集结，就开始打分数、然后从中搜索可以追求的对象，对，就是"可以追求"，无关喜欢或爱。千万不要觉得女人看不出来，高段的人，久不掩其"老练";初心者，则难免流露出一种"急色"的嘴脸。这就是见到了心仪的女生，那么怎么正确和心仪的女生交流?和心仪女生交流技巧有什么呢?

	　　挽回爱情总结起来就是：在TA有回应时主动出击，在TA没有回应时积极提升自己。俗话说，养兵千日用兵一时，在等待中增强自己的实力和个人魅力，等待时机到来，重新吸引TA。

	　　怎样挖墙脚是很多GG迫切想知道的问题，因为每个人都有追求幸福的权利。如果自己喜欢的女孩恰巧有男朋友了，但是自己很爱她，又不想放弃，这时候就涉及到怎样挖墙脚的问题。挖墙脚很棘手，也很有挑战性。今天我们一起来研究一下挖墙角应该掌握哪些技巧?

	　　哄女孩子的甜言蜜语怎么说呢?你受过专业的嘴甜训练吗?总有男生认为善说甜言蜜语的人容易追到女孩，开始满口加糖加蜜甜死人。

	　　很多男士觉得泡妞需要大量的金钱，没有钱没法泡妞，也没有女人愿意和没钱的男人一起，这个思想是错误的，没钱的话一样可以泡妞，那么一些男士会问没钱如何泡妞，如何能够做到没钱也能泡妞啊，以下是一些没钱泡妞技巧，只要掌握这些技巧，就能够做到低成本，或者不用花太多钱泡妞。

	　　记得有一句话是这么说的，世界上最完美的人生是“住英国房子，吃中国食品，拿美国工资，还有一点就是娶日本女人。”

	　　

	　　现在这文明社会，大家也因为生活的繁忙，而没时间和他人联系，所以电话就成为一个很重要的社交工具。

	　　1、分析对方人品、性格、可能会喜欢的类型

	　　

	　　话说，上一次有一群男生邀约了美女团出游。在约会的前一天男方代表问了女方代表一件有趣的事情。

	　　经常会遇到一些男生，要么就是平时说话很少，没有话题说，要么就是说话都直来直往，再不然就是听不懂其他人说啥意思，某男一天和一个女孩朋友网聊，谈到感情结婚的内容，女孩知道某男没有女友，也了解某男的一些个性，但她认为某男适合当老公但不适合当男友，说某男缺乏让女生一种成熟稳重的感觉，某男很郁闷，如何养成让自己可以稳重成熟的感觉呢?到底该如何改变自己。

	　　男生追女生过程中，一些细节一定要注意，下面和大家分享男生追女生的9个小细节。

	　　上帝创造了男人和女人，不仅让他们在生理结构上有所不同，对爱情、婚姻、恋爱等观念上也不同。男女对恋爱观的不同，你中了几条?

	　　我们在网上可以看到各种各样的搭讪方式，但自己操作起来会发现很难成功。例如我们在刷抖音时，经常看到很多人随机搭讪小哥哥小姐姐，但那些都是排练好的。那么现实中有哪些技巧，能让搭讪变得简单呢?

	　　恋爱中，多数女生都会用善意来包涵男生的不足之处，而女生在跟男生交往过程中，最常用的手段就是用善意的谎言来鼓励男生。

	　　和女孩聊天如何找话题呢?跟女人聊天的秘诀究竟是什么?为什么有些男人总是能跟女人有说有笑、侃侃而谈，而有些人却怎么样都无法激起对方的兴致，甚至根本不知道要说些什么?

	　　把妹达人都是这样：不曾请女生吃过一顿饭，也没送过任何礼物，也不常主动打电话，但是跟我交往过的女生，每一个都爱我爱得要死。恋爱高手，没有兄弟们想的那么高尚大，都没有大房子，没有豪华的车子，也没有多余的银子，但这些不能成为阻碍他们把妹的理由。为什么把妹达人能让女生爱的死去活来，怎么做到的，其实答案很简单。

	　　一百次的感动，都不如一次心动这句话原本不是一个问题，而是一个结论，一个网络上好像至理名言的东西。我建议大家，如果你曾听过的话，可以先放掉对这句话的认同和陈见，待我解释之后，再重新回看跟你当初知道的差别在哪，好吗?

	　　作为男人，请不要怀疑真爱你的女人的奉献精神，她可以为你吃苦，可以为你卖命，甚至可以为你和父母反目成仇。但是，女人也经不住伤心，当她需要你时，你要即刻出现在她身边，如果给予的她太多失望，她将会决绝离开。

	　　一些宅男总是喜欢呆在家里，不喜欢出门，那么这样该怎么脱单呢?其实现在网络这么发达何必愁没有女孩子可以认识呢!以下就是教你怎么用QQ追女孩子，尤其是追自己喜欢的女孩子。一起来看看吧!!

	　　想要做什么?想要在微信上跟漂亮妹子，想要在陌陌上跟女孩子打情骂俏。如果你想，那么接下来的内容就不得不仔细的看一看了，因为以下这些就是教你跟女孩子聊天时应该注意的事项。

	　　现在的社会中，有不少的剩男剩女，大多情况不是本身条件差而是工作繁忙没空去找另一半。所以现在的一些单身狗们就开始在微信QQ上找女朋友了，可是在这条道路上依然不是一帆风顺的，那么在微信QQ上该如何找到女朋友呢?

	　　想要在微信上把妹子约出来并进行深一步的交流，那么你没有好的技巧怎么行!想要知道怎么利用微信约妹子，那今天就给大家讲一讲微信怎么样约pao的实战教程，保你看后大有裨益。

	　　微信现如今在社会生活中占据了不少的位置，利用微信来解放单身狗们已经成为了一种潮流，那么如何在微信中追陌生的妹子呢?那么就请接着往下看，下面简答给大家介绍几个要点。

	　　跟女孩聊天的技巧你掌握了吗?如果没有不妨看看，谈恋爱都是弹出来了的，怎么谈非常重要，一起看看吧。

	很多时候，很喜欢一个女孩子。但是无论自己怎么努力，都无法让她对自己动真情。没关系，千万不要放弃，给你推荐几种女人容易动心的时刻。在这些时刻的时候倾入你的真心，妹子一定逃不出你的手掌心。

	　　微信有不少人都会拥有不少一个的号，而这也为男孩子们搭讪妹子泡妞打开了一种新的方式。其中还有不少的人成功的通过微信抱得美人归了，如果你也想成功，那么微信泡妞秘籍里的三个细节一定得注意咯!!

	　　当你和她已经建立起了微信联系，如果你还想和她更深一步的了解，那么就一起来看看微信如何聊天约pao的攻略技巧吧。记住约女孩子需要一步一步来，循序渐进才能打胜仗。

	　　你是不是会遇到在微信上跟妹子打招呼，明明她在线就是不理人，这怎么办呢?别担心，想要知道原因，就请接着往下看看吧!一定会让你受益匪浅!!!

	　　想要在网上把妹可不是一件动动嘴巴就行，网络上有不少的社交软件，其中微信QQ是比较常见的类型。有不少的人都在这样的社交软件上把妹，可是你们知道微信、QQ等社交软件把妹的7大错误方式吗?不知道的就接着往下看看吧。

	　　和女朋友聊天该怎么聊，聊天是促进感情的，交流必不可少，那该怎么聊天的呢?聊天怎么做才好?看下面。

	　　抓住女人的死穴聊天事半功倍，聊天交流又算得了什么?走过路过千万不要错过这篇文章，从此交流不再是难题。

	　　怎么陪女朋友聊天?跟女朋友聊天一直是公认最是复杂的，在与女朋友恋爱的过程中通过聊天不仅能增进彼此了解，更能加深彼此之间的感情。那么怎么跟女朋友聊天呢?

	　　身边很喜欢的妹子终于和男朋友分手了，你守候多时，就是等这一刻。你很想立刻去追她，但是又怕被拒绝，从此别列入黑名单。下面我们一起来看看怎么追刚分手的女孩?

	　　网络上聊天就要用各种不同的社交软件平台，同样你想要在网上聊天交友也需要通过它们。以下就来给大家分析以下怎么在网络上聊天交友的一些技巧。

	　　现在不出门就可以找到漂亮妹子可以聊，足不出户就知道哪里的妹子多，哪里的妹子可以约出来，还可以对不同的妹子进行不同的分类。以下就介绍了一些网络上找女朋友的约会神器，一起来看看吧。

	　　交外国女朋友你首先要学会的就是语言 ，只有语言相通才能表达其中的感情，那我们就来一起看看谈恋爱的必备口语。

	　　现在有不少的社交软件，其中探探也是其中的一员，同样在探探上一样可以找妹子聊天，可是还是有人会抱怨不知道怎么跟妹子聊天，这怎么能行呢!以下就是教你如何用探探跟妹子聊天，一起来看看吧!!

	　　微信上面可以认识到各种类型的陌生人，如果你想要和他们做朋友，那么就要做好准备，运用一些聊天技巧来增进你们的亲密度。话不多说，一起来看看微信上如何交朋友聊天的技巧吧。

	　　漂亮女生面前网聊是要扩展话题，因为人美任性，你的聊天方法说不定很多人都用过了，怎么和美女聊天病吸引他的注意呢?看看下面

	　　现在有不少的人利用QQ、微信、陌陌等各类社交软件来把妹，有人成功有人失败，当然还有正在进行中。想要成功的把妹，这里就讲了教你如何聊天泡妞技巧，有兴趣的朋友就一起来看看吧!

	　　怎么聊天让女孩子心动你知道吗?怎么聊天不冷场你又知道吗?聊天冷场是一件很尴尬的事情，怎么克服看下面!

	　　有时候心动不如行动，行动不如马上就做。想要利用微信泡妹子，那你光想还有什么作用，只能把技巧学到手，赶紧下场去试试吧!!以下就介绍了怎么利用微信来帮你泡妞，一起来看看吧!

	　　搭讪是一门超级深的学问，得从多方面学习，煅炼才能达到炉火纯清，从第一眼识别什么样的搭讪，搭讪姑娘再到成为女友的过程怎么搭讪才能成功呢?

	　　网络上有不少的男孩子在跟女孩子聊天的时候碰到不少女孩子只聊天却约不出来，那么这个时候该怎么办呢?

	　　和女生聊天怎么才显得成熟稳重?女生都喜欢成熟的男人，感觉看起来才更加有安全感，怎么跟女朋友聊天显得成熟，请看下文。

	　　现在的网络是众多单身狗们搭讪妹子的重要途径，微信同样也是重要的搭讪工具，那么在你搭讪成功之后，想要和妹子深入交往就请接着往下看看吧!!!

	　　和不认识女生聊天该怎么聊才不会冷场摆脱冷场王的称号呢?跟不认识的女孩网上聊天该聊些什么好呢?看这里。

	　　微信与女孩子聊天首先要注意的就是树立正确的观点，掌握了正确的观点才能正确的实施理论，那我们来看看微信聊天到底该怎么聊。

	　　搭讪的法子有不少，搭讪的工具亦有不少，其中陌陌就有不少的单身狗们在使用。

	　　健身房搭讪妹子的确是个不错的选择，怎么搭讪健身房里的身材性感火辣的妹子呢?看着那么多性感的妹子心理一定火热吧?那怎么搭讪，我教你哦。

	　　幽默可以增加一个人的吸引力你知道吗?搭讪妹子用到这招怎么样呢?效果肯定不用说吧，来一起看看。

	　　微信聊天尤其是妹子聊天的时候通常不得其精髓，几句话就被打入深渊，成为一代话题终结者，那我们该怎么做才能与女孩子聊天不终结呢?

	　　小明终于恋爱了但是女友就是不让搞。女友：难道爱情真的要有身体上的接触吗?小明想了想当然了不然你觉得为啥“爱情”和“受精”长得这么像? 自古就有烽火戏诸侯，西周时周幽王，为褒姒一笑，点燃了烽火台，戏弄了诸侯，褒姒看了果然哈哈大笑。为什么让女生笑就这么难，在我看来只是方法不对所以今天就讲讲，如何博美人一笑

	　　1、女人爱钱是一种人的本性，这和对你真不真心没有必然的联系，我相信坐在“奔驰”内哭的女人一定比站在天桥底下笑的女人幸福!因为我只听过“贫穷夫妻百事哀”，但没听过“富贵夫妻百事哀”。

	　　和女孩子聊天怎么制造话题呢?其实，只要认真的过生活就有说不完的话题。

	　　为什么总追不到女孩的原因是什么呢?在男追女这条路上，有太多男人太拿自己的感觉当回事，貌似是尊重女生的感觉，其实是强人所难，把自己的感情强加给别人。记得我的助理曾经转交给我一个问题：说是一个朋友想要拆散一对情侣，问挖墙脚策略，我勒个去的。这个世界还有道德可言么?你对她的感情怕是只有“占有”，没有“爱”吧?不然人家两口子好好的，你为啥要拆散人家，只为满足一己欲望?虽然我曾多次辅导很多朋友获得了有男友女生的感情，但我一次也没有使出“拆散”这一招的。

	　　很多兄弟们在看了我们的文章以后，聊天技巧都已经非常不错了，知道怎么通过聊天吸引女生，对女生进行邀约。但是，对聊天表情的使用却略显生疏，经常发一些女生讨厌的表情，下面就来跟兄弟们分享一下女生最讨厌的10个表情。

	　　感情起源于交流，如果你不会交流那么你就会失去很多朋友，还有感情的经历，谈恋爱更不用说了但是你不用担心，因为有我，一起来看看网上怎么和陌生女孩聊天的技巧。

	　　我们身边总会有那么一两个，才貌双全的美女同学、同事或朋友，但常伴她们左右的人，却一般不会是你。

	　　随着聊天方式的多样性，越来越多的朋友喜欢用各种APP聊天，而且这种不用见面的聊天让更多朋友能随心所欲的聊，特别是很多喜欢聊S，聊性话题的兄弟，为了不被女人拉黑，和女人聊性话题一定要注意频率，那么找女生聊天什么样的频率比较好呢?

	　　在一起久了，基本上不只是感情淡了，连相处的时刻都会出现厌倦、腻了的感受，好比曾经觉得随兴上路旅行是种有趣的体验，现在一找不到路就会觉得对方在浪费自己时间;一起逛IKEA过去是种美好、充满对两人世界期待的过程，现在满心只有「快点选好可以吗」这类的怨怼;其实一对情侣能不能走到最後，往往看的就是在面临这样的状况时是否愿意继续爱着对方，抱着我是要跟你吵架、我愿意和你有争执，但无论如何我还是只要你的心坚持。网路作家Lane Moore这回便整理出10种最容易让两人分手的事，如果你们已经成功走过这一切，恭喜你真的遇见愿意和你一辈子在一起的他了。

	　　在情感的世界里，如果说女人最恨的的物种是渣男，那么最令男人受伤的可能就是“绿茶婊”了。也许你在阅“绿茶”无数之后，早已练就了一双火眼金睛，但你知道怎么撕碎“绿茶婊”们的伪面目吗?

	　　以下举例说明都是收集到的QQ极品发问，对话双方都不是善男信女，但保证属实绝无虚构，各位看官可以对号入座。一起来看看追女生QQ聊天的错误惯例吧。

	　　女人最反感的男人聊天方式有哪些呢?聊天，是最容易进入一个女人内心的方式，也是最容易让一个女人将你判出局的方式。对女人口味的聊天内容有很多，但是让女人反感的话题不外乎以下这几种：

	　　不同的星座的男生追女生用到的方法也不同，下面我们就一起来看看这三种星座追女生该怎么追吧。

	　　英国媒体报道，在也门，一个8岁的小女孩被迫嫁给了年龄是自己5倍的男人，在新婚之夜之后，她子宫破裂，连续几天内出血，最终悲惨的死去。

	　　女生天生就喜欢听甜言蜜语，所以一个会说情话的男人是非常受女生欢迎的，但是要知道对于男人来说，说情话是一门语言艺术。一起来看看追求女孩子的情话怎么说吧。

	　　

	　　追女生有3大纪律和8个注意，只要你做好这些，女生保证手到擒来。

	　　我知道我自己对于男女之间的相处方式和许多男生不太一样，但事实证明，这些是有效的。常常和一些朋友聊天，总有人说，你那样子对女生，行不通的，不可以这样。我就反问朋友：那照你的方法有成功过吗?

	　　很多人都在研究把妹的技巧和方法，但是大部分技巧和方法虽然有用，但是实用性不够，那么怎样的泡妞方式才是最简单实用的呢?那么今天小编就带大家来看看泡妞高手总结的方法。一起来看看泡妞高手教你如何追求女生吧。

	　　男人在处于低潮的时候会释放他们的情绪，他们渴望被拥抱、被理解、被包容。这时候的他们就像是迷路的羔羊，惊慌失措，充满恐惧和悲伤。所以女人们要是看到你的男性朋友发生这样的事，就该主动去安慰他们，鼓励他们，倾听他们的倾诉。最重要的是不要去触发他们这些原发的始发点。

	　　眼神接触

	　　

	　　在追求一位异性的过程中，我们用到最多的一个字就是――“请”。

	　　俗话说男人不坏女人不爱，但是很多男人的坏不明显，是一种骨子里的坏，这种男人叫闷骚男。在人群中，闷骚男是女人的最爱，那你知道女人更爱闷骚男的原因吗?一起来看看女人为什么喜欢闷骚男吧。

	　　1.互相保持距离(古时候军事家说过一句话:分久必合,合久必分)

	　　爱情的发生是没有规律的，开水房一向是不起眼的地方，也许恰恰在这样一个地方会让人情定终身，起码也会遇到意中人。所以本着不放过一个角落的“三光政策”精神，我们不会让爱情在任何一个地方跑掉

	　　喜欢同班的女生并不是什么丢人的事情，两个人在一起相处久，感情自然也就深厚了，但是在追求同班女生的时候，很多男生就又遇到困扰了。今天，年青人都是一班班叁五成群的去到处寻乐，表面上是不分彼此和男女的，但其实在一堆人中难免是各有其「目标」，而怎样才可以令她在一堆人之中对你「另眼相看」，进而与你作单独约会和发展只有两个人的感情呢?

	　　有道是“金无足赤，人无完人”，相信绝大多数女性同胞都或轻或重地存在着这12种毛病中的一项或几项，那么为了你所爱的人能够快乐和幸福，何不从现在起就自觉地矫正呢?相信那样会让你的生活更加充满阳光，因为让所爱的人快乐的同时你也会收获幸福。希望女同胞们有则改之、无则加勉。希望男同胞们在选择一生的伴侣时谨慎.

	　　跟女生聊她们最近的生活，最近的感情状况。常常都会听到一个特殊的情境：“有人在追啦……他人好像真的很不错，可是积极到让人觉得他好着急，我觉得好有压力。”

	　　怎么让女孩子喜欢上你呢?想要让一个女人真正的喜欢上你，那么首先自然是少不了影响到她，你的一举一动都能真切的影响到她，你无疑就是成功了。那么要怎样才能影响到一个女人呢?这是一门很深的学问，让我们一起探究一番。

	　　第一次约会如果有愉快的体验，那么女性往往比男性更渴望下一次约会的到来，但碍于面子通常不会主动提出。男性比较容易因工作或其他事项分散约会之后的愉快心情，相比女性就冷静许多。

	　　多男生在面临追求喜欢的女生这件事情时，想必都一定吃过不少苦头。事实上我之前也是到处碰壁，在网上我看到很多“我喜欢上某某女生，然后呢?”之类的问题时，我都能感同身受。

	　　在男女交往之中有些细节不可忽略，懂得这些小技巧能让你散发独特魅力，也能让你们之间的关系更稳固。今天，浪迹情感小编就为你支招，如何散发出自身的独特魅力，牢牢吸引住你的爱人，让爱情充满活力。

	　　追女生的套路有很多，但是必学的却没有几个，今天给大家分享一个关于做饭的套路，这个套路出自我们学员的案例。

	　　男人常常听不懂女人到底要说什么，这是因为女人擅长迂回说话方式，而且丰富的表情及肢体动作更加深了困难度，尤其当男人只看个大概，却不明了女人已经发出警讯。下面就教你读懂女人的潜台词吧。

	　　第一次和女生牵手或者拥抱可能对于一个第一次约会的人来说比较困难，怕对方会拒绝，甚至双方弄的都很尴尬，那怎样才能自然的迈出第一步呢?只要动动脑子，其实很简单：

	　　相亲也是一门学问，也是有很多诀窍的，比如说，男人在相亲过程中就会很关注相亲女人的诸多细节。因此，女人做好细节工作，才能相亲成功。

	　　男人追求女孩子常犯的错误有哪些呢?

	　　婚姻是两个人牵手走完一生的决定，但是随着时间的推移，有太多的现实跟想像差了很多。这时候婚姻就会进入到冷淡期。下面就介绍一下什么是婚姻冷淡期。

	　　有人说，情侣间最亲密的事是性爱，但是小编并不这么认为哦!亲密的情侣之间情到浓时难免SEX，但再亲密的情侣却不一定会因为发生过多少次性关系而愿意和另一半分享共用厕所的时光呢!一般情况下，在你用这个厕所的时候，厕所就仿佛承载着你所有的秘密，而你是否愿意和他/她分享你的厕所时光，就视乎你是否愿意“赤裸”地向他/她展现所有。如果你说：YES，愿意分享。

	　　怎样让一个女人倒追一个男人呢?这无疑就需要很大的魅力了，一些被女人倒追的男人基本上都是条件非常优秀的，甚至会讨女人欢心。一起来看看怎么样才能讨女人欢心吧。

	　　女生想要的安全感是什么?佛洛伊德曾经说过，连他毕生研究心理学最终仍然搞不透女人要的是什么。话说回来，今天你如果问我，女人内心最深处渴望的是什么，我会很确切的告诉你，这个东西叫做安全感。

	　　有人说，只要有爱”天天”都是情人节。但，对很多人来说，情人节还是特殊的，会去比较好的餐厅、或是会有礼物。总之，情人节当天，就是那么特别。

	　　不是付出越多，得到就会越多。太在乎，就什么也得不到。其实太在乎一个人反而容易失去。不像读书考试一样，对于一个人的追求。并不是你付出的越多，得到的回报就会越大。

	　　

	　　俗话说，“男人不坏，女人不爱”，坏男人的一个显著标志就是“花言巧语”。“能说会道”是个褒义词，而“花言巧语”则是典型的贬义词。奇怪的是，这些“花言巧语”的男人，总是手到擒来。

	　　

	　　第一个是健康。

	　　不得不说一个骇人听闻的事实， 你们很多人拿到的大多数电话号码基本没有什么进展，因为你们不懂怎么跟女人通电话。如果你学会怎么跟女人通电话，掌握正确的方法，我敢打包票，你获得的成功将加倍!

	　　我们都管眼睛叫“心灵的窗户”可不是白叫的。当你的眼神在他身上多停留几秒钟，你发出的信息就是：我看见你了，我喜欢你。

	　　挽回的时候，如果只是一味的放下身段道歉，那么换来肯定不是成功，所以挽回是需要方法的，下面就和大家分享一下挽回爱情的三种特殊技巧。

	　　当你已经遇到了你心目中的真命天女，并且你的真命天女还没有男朋友或者暧昧 对象的时候，你想要追求到真命，在这样的条件下又要分两种情况，两种情况的 追求方式有所不同： 除了你，你的真命没有其他的追求者或者是真命的追求者不敢开展行动去追求。 在这种情况下，我们可以采取一种叫做“强追”的技术。“强追”这个技术简单、 强大、高效，是真正来自于民间的纯爷们技术。 强追的精髓可以用一句话来概括：“女人喜欢你，不是因为你对她有多好，而是 因为你自己多么有吸引力。女人不是追到的，而是吸引来的。”这句话也是所有 把妹达人理论的基石。

	　　活泼可爱型的女生相信是大部分男生都喜欢的，但是在心新环境里经常是最先有男朋友的，倒不是因为她们好追，而是她们经常要站在主动位置上。

	　　女生问你喜欢我什么怎样回答呢?当你被问到这个问题的时候，小心了，妹子可能在犹豫到底要不要和你进行下一步，如果回答错误，你就会出局。那正确的回答方式是怎样的呢?

	　　身为男性，尤其是置身于现代爱情社会的男性，大多都有过这样的经验，那就是虽然渴望制造机会和意中人单独相处，单独说话，但是，当她来到眼前，却是连一句邀约的话也说不出口。你一定以为自己很笨，很窝囊，很没用的。其实这很正常，因为早在几百年之前，就有爱情方面的大师说过这样的话：在意中人面前，任凭什么样的男人也无法谈笑自若。所以说，和女友单独相处时，虽然想表达自己的感情，但最好不要勉强说些什么。古人不是说过吗，“此时无声胜有声“，有时候，说话反而成为一种多余的累赘。除非你具有男士恋爱心病 。

	　　生物密码的应用实例：女人是如何选择男人　　讲到这里，都是两性关系的理论问题，下来就讲一讲爱情密码在两性关系中是如何发生作用的。前面说过，女性对男性有一系列的自然本能评价指标，这些都属于生物密码的范畴。这里就详细讲一下。

	　　很多情侣在一起的时候因为各种问题导致分手，不能继续的走到一起，只能选择分手。很多情侣分手后才会懂得对方的好，这时候想尽力去挽回自己的爱情，但是很多男生不知道如何去挽回自己的爱情，那么分手后应该如何挽回爱情，这就需要学习了，以下就是高效挽回爱情技巧，可以帮助你轻松挽回自己的爱情。

	　　追女生的时候自作多情只会适得其反，让女生更反感你，那么追女生避免自作多情的方法有什么呢?

	　　追女生不管到了什么阶段，一个错误可能就让你前面的努力付诸东流，下面一起来看看追女生时千万不能犯的错都有什么。

	　　女生拒绝男生的表现有哪些呢?一些兄弟也不知道是理解力差，还是反应迟钝，读不懂妹子的信号，三番两次的触犯妹子的底线，最终惨被拉黑。下面，我们一起看看哪些信号，代表妹子对你拒绝。

	　　这阵子遇到了几个案例，分别是两种极端的情况，他们的心态让我觉得可以探讨一下。

	　　爱情的态样百百种，每个人心目中向往的爱情也不同，有些人却总是与爱情擦身而过，爱情从来不肯上门走一走，与爱情绝缘的体质，你中了哪几种?

	　　有朋友问我，什么叫做"追"女生，这问题曾经困扰过我很久，也一直是我想不透的一个大谜题，而后，我突然间了解了"什么叫做追"，清楚一点来说，应该是："我终于知道我现在做的，是什么样的追求。"

	　　女生天生喜欢浪漫，所以追女生的时候用一些浪漫的方法肯定能让你事半功倍。

	　　怎么样知道一个女人好泡呢?虽然不承认，但是很多男人泡妞的最终目的就是和女人上上.床。如果遇到一个风骚女，那么上.床的速度和概率就更大了。问题的关键是，如何判断一个女人是否风骚，是否可以上.床?

	　　挖墙角前提条件及操作办法 任何一个成功的挖墙角，必须满足2个条件，缺一不可(这里不考虑愚人的笨招)： 条件一：你必须和女生有一定的联系感条件二：女生和她BF或者暧昧对象的关系出现问题 这里先说第二个条件的两种类型和一个现象。女生和BF或者暧昧对象(以下简称BF)出现了问题，最常见的两类：

	　　追女生的技巧有很多，但是有些也是用处不是很大的，今天小编就帮大家统计了十大最有效的追女生技巧攻略。

	　　很多男人都觉得女人的心很捉摸不定，尤其时刚开始和女人相处的时候，总是无法知道对方是否喜欢自己，有时候比天气还阴晴不定、忽冷忽热，一下子感觉自己很有希望，下一秒又觉得距离她很远，总是觉得女人容易善变，随着心情来决定事情。

	　　还在单身的你是否苦于没有一个追女生的技巧?下面小编就和大家分享一些追女生一些常用的小技巧。

	　　许多人碰到同一个问题，约出去的时候都觉得相处愉快，但之后女生“从此约不出去”或开始冷淡。其实这种状况很常见，约会的当下女生只是礼貌性的回应，却被放大解读，难怪最后怎么失败都不知道。

	　　追高分美女攻略初级阶段

	　　女人怎么把男人当备胎呢?身为一个备胎要有自知之明，绝对不能比正胎优秀。因为如果备胎比较优秀，早就取代正胎了，干嘛还委屈当备胎?

	　　教教你偶然得到女神的微信时，怎么和心仪的女神聊天，怎么用微信泡妞。同时我也教你如何提高微信的逼格。一起来看看微信怎么和喜欢的女生聊天吧。

	　　没谈过恋爱，真的有办法了解异性吗?当然。金庸不会任何武功，但却能写出精彩多元的武侠小说。来看看如何与女生交往？

	　　追女生不是次次都能成功，也不是每个人都能追到自己喜欢的女孩子，所以要有要有一个好的心态。第二就是你长的一定要说的过去，起码对的起观众。

	　　惯例目的：在前期阶段或者在舒适感阶段使双方的情绪往正面更快的提升。来源：之前听到一个朋友使用的一个互动小惯例，听了以后不自然的会心一笑，而被使用惯例的女生回应都比较好，所以决定在这里分享给大家。 描述：其实在使用惯例的时候，是让女生也参与到这个惯例里边，而不是仅仅你在使用或者朗读。而好的惯例就是能马上带动女生的情绪，这个惯例在使用上非常简单而且容易掌握，因为惯例本身带有一点点脑筋急转弯的味道，所以当女生反应过来后都会哈哈大笑。 惯例：和女生建立一定的兴趣度以后，你就可以使用这个惯例来提升你们的情绪

	　　对于从来没谈过恋爱的男生，追女生肯定是一件不容易的事情，下面就给这种男生分享2个技巧，助你脱单的道路上一臂之力。

	　　很多男生在追女生的时候和女生聊天不知道聊什么，也会因为一些聊天话题让女生对你有很坏的印象，不能让聊天拉近两人的举例，很多男生都会遇到这种问题，可能是不知和自己喜欢的女生聊天注意什么?怎么才能让聊天更适合两个人，让聊天更加愉快的进行，更加顺利，让两个人更有默契，聊天禁忌是什么，那么以下就对这些情况做一些介绍和解答。

	　　情感账户，这个概念是由美国心理学家威拉德・哈利(Willard・Harley)提出来的。将亲密关系中的相互作用，比喻为银行中的存款与取款。存款可以建立关系，修复关系。取款使得人们的关系变得疏远。存款是指让对方开心，感觉被欣赏、被肯定，或是做了一些让对方高兴的事。

	　　一:当女孩子单独与男孩子接触时,最容易动心.男孩子应抓住这一时机表示出积极主动;如果有第三者在场,她们通常会断然拒绝男孩子,以掩饰自己的真实感情.

	　　引导女生投入，在关系中取得平衡点，慢慢习惯让女生为你付出。描述：在互动过程中，很多男人会犯同一个大众毛病：无条件主动提供价值，更具体可能是请女生吃饭看电影等等，而没有用逆向思维思考，让女生请你吃饭或者请你看电影。

	　　社交软件和女生聊天要注意什么呢?很多潘慷荚诒г故褂梦⑿拧QQ、陌陌、GaGa等社交软件找女生聊天都不搭理人，但是扪心问一问你真的知道在聊天中注意什么事项吗?不知道是吧!今天就一起聊一聊怎么使用社交软件找女生聊天。

	　　我女朋友是院花级别的，这话不是我说的，是我追她之前大家公认的;我得到她以后听不到别人再夸她了，这我明白：男人都有自尊心，不善于夸别人，尤其是夸别人的老婆漂亮，那简直就等于骂自己无能。

	　　很多朋友也许听过女生这句话，你很好，但我配不上你。 很多时候这句话，就和，你是个好男孩，但是我配不上你，你能找到比我更好的一样， 综合分析，这样的话，说明女人有三种可能。

	　　大多数在喜欢的人面前,都会素手无策　　这个问题首先要找到方向，才能正确的回答。如同医生一样，无法知道病人的病痛，就无法开处方了。

	　　如果你很喜欢一个女孩子，但是又不知道那个妹子是不是喜欢你，你不敢贸然行动，怕把妹子吓跑。那怎么让喜欢的女生产生好感呢?即使妹子现在不喜欢你都没关系，我们可以让妹子喜欢上你。今天，我们就一起看看怎么让喜欢的女生对你有好感?

	　　怎么和女孩聊天?聊天之后又怎么和女孩保持长久的联系而不是点到为止呢?其实，这是一门“科学”。一起来看看QQ怎么和女孩聊天的技巧吧。

	　　女人心海底针，但是女人心也很柔软。有些时候，女人会为了一只小猫、小狗难过哭泣。而男人要想抓住女人心，不凡试试如下三大绝招!一起来看看如何抓住女人心呢。

	　　很多在追女的过程中都会遇到这个问题，我下面就这个问题好好谈下自己的看法：

	　　闺蜜L与十几年未见的发小重逢了。

	　　大家都说男人是理性的动物，而女人是感性的动物。在理论或者实践方面，女人显然弱于男人，但是女人观察入微，在感觉方面，女人绝对强于男人，这是不争的事实。一起来看看让女人感动的方法!

	　　不同的女人肯定追到手的难易程度也不同，所以今天我们就为大家分析的是，什么样的女人最难追?什么样的女人最好泡?

	　　我们在街上行走的时候，可能突然发现前面有一个好看的女生。这时候想要认识她应该怎么做呢?下面介绍搭讪的三个完整步骤，帮你简单认识美女。

	　　你不是高富帅，你兄弟也没有黑人那般雄伟，你颜值也不高，妹子凭什么和你在一起。其实，泡妞就像打游戏，除了拔高情商、提升颜值等软实力，装备等硬实力至关重要。很多时候，你只需要有几样物美价廉的泡妞利器，就可以获得翻倍的女粉丝，妹子还不信手拈来吗?

	　　其实我追那个女生，额，暂且称她为张，应该说是很简单的，几乎没什么计策，所以，今天我主要讲的不是我怎么追女生

	　　女人都很感性，如果她的心里住着你，那么就不会想着别人。男人要想追求一个女人，那么首先要做的就是得到她的心。而要想得到一个女人的心，那么关心她是最重要的。那么男人怎么征服女人呢?

	　　

	　　这是一个少见的案例，但是每个人的一生或多或少都会遇到几段这样的感情，但有时你部能识别女人只想跟你短期关系，所以有时你就会错过。在粉丝群做调查大家想今天发哪个帖子的时候，很多人都说没有遇到过想跟你短期关系的女人，我只能说是你太傻了，不能识别。因为很多时候女人为了证明自己是个好姑娘，会把这个事情说的或是做的很隐秘，男人有时很难察觉。我们从一个具体的案例中感受下，如果女人想跟你发生短期关系是怎样的表现。

	　　想要追到现在的女人，光用一些技巧和套路都很难成功了，所以现在我们追女生首先你应该了解女生的心理。

	　　怎么样在网上交友聊天呢?很多人对网上的友谊一般都是保持质疑的态度，觉得网络的东西太虚拟了，怎么会有纯洁的友谊呢?其实你错的了，网络虽然有虚拟的情感，但是也有真实的友谊，不是每一个人都奔着欺骗的想法去上网的。

	　　同男人相比较，女人无疑是羞涩而含蓄，尤其是我国女人，受到传统封建思想的影响，同外国女人相较而言，更加的含蓄。含蓄也有含蓄的可爱之处，最起码不会那么的开放。但是女人的含蓄，可是急坏了男人。不知道这个妹子到底喜不喜欢自己，不敢贸然的行动。下面为大家分析分析女人什么时候最容易上钩，赶紧迈出一小步把，她就是你的囊中之物。

	　　情侣舒适感建立技巧1、 建立对话构架

	　　有人说人生三大错觉，那就是我能反杀、手机震动和她喜欢我。前面两个今天我们就不研究了，她喜欢我这个问题可是困扰着大多数的男生。但是很多时候，妹子其实不是喜欢你，你自做多情罢了，那么怎么分辨妹子是不是真心的喜欢自己。其实可以通过妹子的言行举止来观察，今天教给大家如何识别女孩喜欢你的暗示?

	　　有些男生可能会遇到一种情况，开始的时候和女生聊得好好的，但是突然就被女生拉黑。兄弟们，你犯过以下的毛病吗?

	　　在罗马神话中，丘比特被喻为爱情的象征。他是一个顽皮、身上长着翅膀的小神，背着一个箭袋，高兴了就对着谁射出一支“爱之箭”，一旦被他的箭穿透心脏，人们就会不顾一切地倾心相爱。之后，人们常常用丘比特的顽皮任性，来解释爱情发生时的不规则性。

	　　想在第一时间吸引住一个女人有很多种方法，但是想让她一直对你保持兴趣却是一件很难的事情，那么约会时怎么才不会无聊呢?

	　　毛泽东的游击战术的精髓：

	　　很多兄弟可能和女生交往的过程中，一直停留在暧昧阶段没有进一步发展，那么追女生怎么从暧昧关系升到情侣关系?

	　　日常生活中，活泼可爱的女孩男人缘总是那么好，而且总是有男朋友。也并不是说这类女孩长得比较漂亮，或者是比较好追。而是因为开朗，所以比较爱和男生玩在一起，这样就经常站在主动的位置上，也不缺男朋友了。

	　　在大街上追女孩子，这个听起来有些荒唐，没错，这个方式确实是比较另类，而且成功几率也相对较低。但是如果你遇到你喜欢的人，你愿意就这么错过了吗?在大街上追女孩子，正如一座大厦，有的人进去了，也有人出来，还有的人，是不得要领，更本就进不去。那太令人遗憾了。

	　　赞美与恭维最主要的不同在于『动机』。赞美的动机比较单纯，出发点往往只是纯粹的欣赏。所以当你告诉女生说她今天穿得很好看，你并不是为了讨对方欢喜，你只不过是陈述想法，仅至于此。

	　　老子说过：无为无所不为，“无为”追求的是奉献，“无为”的结果，恰恰也成为“有所作为”

	　　聊天怎么跟女孩子玩暧昧呢?不少哥们都遇到过这样的问题，明明聊得很暧昧，但是继续聊的时候，MM却说我们只能做朋友。(注：这些暧昧的技巧是在建立足够的吸引和好感的前提下使用)

	　　挽回爱情的过程中，到底什么技术占比最大，是什么决定着你成功的概率，是心态!当你还像无头苍蝇一样，死命的纠缠、哭着跪舔、自杀、到处求人、再或者是前任对你笑了，你能好好活一天，前任不理你，你都无法生存的时候，你该看看我今天为你分享的内容!

	　　女朋友总喜欢不断的回忆我在追求时的小动作和不经意说出的话。她总是喜欢一直问“你当时说那句话是什么意思?”“你那时候怎会那样做?”虽然交往后同样的举动不会少，但是那感觉就是不一样了。一起来看看男人打动女孩子心的小细节吧。

	　　相亲已经成为男人与女人结束单身最重要的途径了，那男女想要相亲成功是要做一些功课的，不是说相亲前把自己打扮一番就了事的，所以我们来看看男人与女人相亲成功有哪些必备招数吧。

	　　照顾女生的首要条件就是体贴，不过很多男生看起来也很体贴关怀，怎么就没人排队领号码牌?得了吧!体贴又不是嘴上说说就可以算数!

	　　网络上找妹子泡妞渠道多种多样，那么想要在网上靠聊天泡妹子那么你就要想想该怎么做咯!以下就是教你怎么在网络上聊天泡妹子，一定得看看哦!!

	　　在中国普遍的男生性格比较含蓄的，面对陌生女孩子的时候，总是会觉得紧张害羞，这怎么能行呢!想要和陌生妹子聊天，就不妨看看以下这些话题吧，让你在她的面前树立一个良好的形象!!

	　　和妹子聊天，男人们总是想要在聊天的过程中能够捕获女人的心，让她对自己有好感。想要这样那还不简单，一起来看看以下这些聊天技巧，教你找准话题拉近和女人的距离。一起来看看吧!!

	　　跟女生聊天如果不想给对方一个坏的印象，那么你在说话的时候就要小心了。尤其对方还是你自己的暗恋对象。那么要怎么跟暗恋的女生聊天才不会冒犯呢?以下有一些聊天的方法一起来看看吧啊!!!

	　　交朋友也有套路知道吗?怎么样交到知己好友?不靠套路不行啊，今天就看看吧。希望你交到朋友!

	　　和喜欢的女孩子约会是一件非常重要的事情，当然这么重要的事情在约会的当天，你选择的约会场所一定得合适才行。以下就教你怎么选择约会的场所，叫你约会不尴尬，给你和她一次完美的约会。

	　　在外国 首先的困难就是语言不通，其次就是法律不懂，身在异乡的确需要交几个外国朋友防身，那怎么交看看下面吧。

	　　很多男生都想要在跟女生聊天的时候，聊一些暧昧的话题，可是总是会被妹子拒绝，让你没办法再继续聊下去。那么该如何和女生暧昧聊天才好呢?

	　　找不到女朋友，这的确是个烦恼的事情，但是你知道找女朋友找不到的原因吗?现在我们就来列举一下众多中的几个原因.

	　　刚刚认识一个女孩子就迫不及待的想要跟对方聊聊天，可是却不知道如何做进一步的沟通和了解，光想不做一切都是空谈。那么有了对方的电话号码，要怎么用短信跟女孩子聊天呢?

	　　常常会有一些男生不会聊天，导致一和女生聊天场面就变得十分的尴尬，想要和女生搞好关系，这怎么能行呢!想要避免与女孩子聊天尴尬，那么只要学会这些，你会发现，和女生聊天可以很开心，很让人舒服。一起来看看吧!!

	　　结交朋友没有资源?不急看了这篇文章你会发现，随处都是资源，知道吧。赶紧看看不看后悔哦。

	　　女朋友是女王，女王生气了聊天不理人了怎么办?想知道?那就来看看以下这些应对女朋友聊天冷淡的方法吧!或许对你有意想不到的效果哦!!

	　　一不小心又把女朋友惹生气了，那叫一个后悔啊!!想要得到女朋友的原谅，那么这些哄女朋友的开心方法是你不得不拥有的。一起来看看吧!!!

	　　你知道交女朋友的的步骤吗?交女友掌握步骤轻松泡到到喜欢的妹子，想知道秘籍吗?赶紧端起起小板凳来学!

	　　女人有很多，但是也要分很多种，和她们谈论的话题当然也就不尽相同了!那么在和熟女聊天的时候有哪些话题可以用并且还不会枯燥无聊呢?

	　　如何跟陌生人聊天?社会人脉非长复杂 人们需要不断地扩展交际圈子，认识陌生人拉近距离就能熟悉起来，那我们看看方法吧。

	　　期待已经的约会已经来临，可是你却不知道怎么和女孩子聊天，场面一下子冷了下来，这怎么能行!!想要在约会中增加你们的熟悉感以及亲密度，那么不妨就试试以下这些约会聊天话题吧，希望能帮得到你!

	　　如何交到女朋友，女朋友怎么交你知道吗?这些都是需要技巧的，交女朋友是一项非常复杂的课程，不学学无法搞定女朋友。

	　　有许多男生不会跟女孩子聊天，而且一和女孩子聊天就突然当机了没话题可以聊了。这怎么能行呢!那么和女孩子没话题该怎么办呢?

	　　聊天话题多种多样，和女朋友在一起怎么能没有话题可以聊呢!其实想要和女朋友聊得开心，只要投其所好，抓住女孩子想要聊什么的心理，对什么感兴趣就好了。以下就总结了一些和女朋友聊天话题都有哪些!一起来看看吧!

	　　一些男生一跟女孩子聊天就没话题了，这是男生产生紧张所导致的，想要和女孩子有话题可聊，想要不紧张，不妨就看看以下这些聊天技巧，不仅让你在女生面前侃侃而谈，而且还能让你缓解紧张压力。有兴趣的朋友就一起来看看吧!!

	　　想要跟女孩子聊天，她却不理人这怎么办呢?想知道?就一起来看看接下来的内容吧，或许会有能让你启发的东西在呢!

	　　几乎每个人都有一次约会的经历，第一次约会对于自己而言是十分重要的，那么如何在初次约会中，让对方对自己心动呢?这需要花很多的心思来策划，下面，就给大家支招，如何在初次约会时，就让她心动不已。

	　　QQ上想要和女孩子聊天，就必定要掌握一定技巧才行，具体是什么，那就请你接着往下看看吧!!

	　　你们知道吗?qq上有一个新的功能，让你在qq上找漂亮妹子不是问题。那就是qq巧遇卡，给你和陌生妹子牵线搭桥，你准备好学习怎么用这巧遇卡了吗?

	　　陌陌能交到女朋友吗?请你不要加上那个吗字好嘛?陌陌上一定能找到女朋友，方式请看下面。这样的聊天方式肯定不愁找不到女朋友。

	　　QQ上虽然可以很轻松的找到一个漂亮的陌生妹子聊天，可是如果你加上了却不知道怎么跟妹子聊，不知道聊什么话题好，那怎么能行呢?想要和妹子聊天推进关系，不学学以下QQ聊天技巧那怎么对得起你好不容易加上的美女QQ呢?!

	　　交女朋友怎么相处，你真的会和妹子相处嘛?不会没关系，有我们下面就一起看看吧，交女朋友一定要要看看喔

	　　交女友不是很难但是你知道交女友的方法吗?由于工作原因和某些原因没找到你朋友 ，看了这篇你肯定知道了!

	　　和女朋友聊天怎么聊?女朋友这个生物普通标记来说就是惹不起，怎么说话和女朋友聊天呢?看看下面了。

	　　和附近的聊天怎么聊成女朋友，告诉你这是需要慢慢来的首先你得有个目标吧。其次目标要是个女的吧，再其次你喜欢的吧，然后先从朋友开始慢慢了解才行啊。不要急啊要一步慢慢来。

	　　跟陌生女人聊天怎么怎么聊?你或许一直没有一套全套的方式技巧呢?这里有，或许看了这个好多问题都迎刃而解了

	　　当一个女生带你回家时，说明这是认可你了，然而要见父母该怎么办?见父母是历来的大难关你准备好了吗?没准备没关系，我教你!

	　　大学女生大多都已经知道怎么打扮自己尤其是邋遢的男生绝对不喜欢，那你知道大学交女朋友的那些事嘛?一起看看?

	　　现代人的爱情，到底出了什么问题呢?归究其中的原因，作家曹又方女士表示：“我们从小到大，所有的精力与才华都放在求学与工作上，感情的花园自然是一片荒芜。”这意谓着虽然我们外在的年龄已届成人，然而在感情历练上，大部份的人还停留在小学阶段。因此，若想要在尔谀我诈的双打游戏中，赢得爱情，光仰仗外在的魅力与条件是不够的，爱情和政治一样，更需要高明的技巧及冷静的头脑。

	　　通常女人内心都不反感陌生男子的搭讪，因为她们的潜意识里会认为这是自己有魅力的证明。她们记得自己人生中被搭讪的经历，这样的经历常被她们拿来津津乐道，大大满足了她们的虚荣心。所以，不管她是否接受了你，你都是在做一个慈善事业，满足她的虚荣心和呵护她的自信心。为了给女人增加更多带给她们自豪感的经历，我们就辛苦一下自己，努力练习搭讪技巧!

	　　男人，尤其是80后男人，在谈恋爱的时候，总喜欢表现自己，这样可以让女孩更有安全感，也可以显示出自己的才华出众，因为时代的不同，80后男人更懂得如何用心去对待自己的感情，面对女生的时候，自然表现的方式和妙招，也数不胜数。

	　　文静的女生肯定不像一般女生那么好追，刚开始追的时候她们可能会避开你，所以我们首先要对自己有信心在，然后弄清楚她能力强在哪里，在和她聊天的时候把话题focus在那些她的兴趣跟专长。

	　　今天小编为大家带来90后专属追女生技巧：

	　　1.你的幸福，我来建筑;你的糊涂，我来弥补;你的贪图，我来满足;你的任性，我来让步;爱护你，非我莫属，谁让我是养猪专业户.

	　　有的兄弟心里可能会觉得奇怪，为什么我用了技巧也不追不到女生?其实就是因为你不聊追女生的禁忌，下面一起来看看吧。

	　　有的时候，你想要和自己的妻子缠绵一番，但是得到的却是对方的拒绝，对方为何不愿意和你爱.爱呢?这可能是你的原因，也可能是她自己的原因。男人的原因：他让你不爽了是的，不爽，我们就应该坚决说不。下面5种情况，你拒绝很正常。

	　　大家好,我是“神秘天蝎”。我应“追女生-教练”之邀，特为群里的各位好朋友写了这么一篇关于追女朋友的一些经验，来和大家分享。厉害的高手就请略过了，不足之处还请各位高手给予指出和修正!

	　　有的兄弟以为自己在追女生，其实在女生眼中他们只是在骚扰罢了，但是他们自己还不知道，这样就会把女生追的很烦，接下来一起来看看怎么分辨追求女生和骚扰女生吧。

	　　一、约完会回家之后可千万别忘记了发个短信：和你在一起聊天很快乐，期待能再次见到你。祝你晚安。让她知道你是个贴心的人。

	　　所谓真心，指的是经过了解对方各种面向之后专门为对方客制化的一种对待方式。定制化这三个字最近很流行，意思就是特别针对对方需求而特制。

	　　吃饭是追女生的最好方法这是根据官方权威研究出来的，对于那些不知道如何以最佳方式向女子求爱的单身男人来说，英国科学家可是帮了大忙。

	　　如何增加勇气此文中介绍了自信这个东东，下面就如何增加自信收集点方法，希望大家看看

	　　追女生没一点独特的技能肯定是不行的，下面给大家推荐几款简单的追女生必学的小魔术!

	　　不少女人都是醋娘子，总喜欢严密监控自己的男朋友和老公，甚至对方和陌生女人说几句话就会生气，就会发脾气。适度的吃醋不是坏事，是对对方重视的一种表现。但如果老是吃醋久而久之对双方的感情肯定会产生不良影响。下面向大家解读为什么女人喜欢吃醋?

	　　人际交往中的第一印象是非常重要的，这在心理学中被称为“首因效应”，即人们容易受到最初所见事物状况的影响，其影响容易长久持续，并保留在记忆中。人与人初次见面时，在非常短的时间内，第一印象就形成了。

	　　怎么了解女孩恋爱中的需求呢?主要来说，女人在恋爱中的需求！

	　　在这里给所有新手一个建议，你在问一个问题的时候，不管是问别人还是问自己，都先思考以下几个问题：

	　　影视剧、小说里，年轻的男女主人公经常是一见钟情――或者双方第一次见面就四目相对天雷勾地火，或者一方对另一方瞬间心动从此想尽办法将对方追求到手，于是观众们一边感慨“真是般配的一对啊”，一边告诫自己“电视剧就是电视剧，这种事情现实生活里面可不会发生。

	　　学会该何时有断点，该刹车的时候就得刹车。感情挽回的有一个非常重要的要点，就是在某些事情里面，你做了这个动作之后，要有一个断点。

	　　在中国崇尚权威的文化氛围中，名人名言占的地位是很重的，很多名家说的话，往往被人民当成指导自己人生观世界观的不二准则，但这些几千年流传下来的名言中，也有一些话被人刻意或无知地曲解，背离了话语者本身的意旨与初衷，迷惑了天下万千受众。

	　　追女孩送什么礼物最好呢?常常我们在认识女生的初期，没有办法可以展现自己温柔体贴的那一面。要嘛就是常常太over，例如捧着一束鲜花就冲到女宿楼下，或是天天电话热线关爱。不然就是不敢做，但这样子机会很很不小心就从手中溜走了。观察力很重要，什么事情是你做了不会让对方觉得太over。或是什么事情你不做，对方会觉得其实你没有在喜欢她?。这不只是取决于你自己而已，二个人的互动情形才是重点，也就是说你得顾及到她的感受。

	　　首先，安全感是两个人建立长期关系的关键。

	　　相信大家在和自己暧昧的女生或者喜欢的女生在一起上街时或者吃饭的时候，这个时候如果你钱包确实比较紧，而且最近又没有钱，给你个小技巧，把电话和钱包放在她那里，告诉她　我兜太浅，我怕东西掉了。

	　　判断女人对你的兴趣指标，语言远远是次要的，谎言对与女人来说是家常便饭，为了隐瞒自己的情感，对方有可能做出很多十分矛盾的事情出来。所以，我们判断女人真实的情感，就千万不要过于依赖言语上的东西，而是要靠肢体语言来判断对方。

	　　为什么现在市面上充斥着这么多自称好人的滞销物品呢?那么好男人找不到女朋友怎么办呢?对我们这种找的到另一半的人来说，这实在是太奇怪了，难道你们真的比别人差吗?所以就让我来一步步分析这个问题的所在，并且帮助你们找到人生的新希望吧!不过这只针对想恋爱却没谈过恋爱的人适用而已，但是一切都只能让你参考，要成事，还是在于你个人的努力。

	　　蛋蛋读大学的时候也天天想着怎么撩女生，刷社交软件，偶尔搭讪，整天捧着手机和女生聊天。

	　　

	　　男人在追女生的时候，不是闷头上就行的，还是需要一些技巧和一些注意事项，男人追女生应该做好哪些方面?

	　　你像一抹彩虹，毫无征兆的出现在妹子的天空，打乱了她的生活，她不习惯多了一个人，不习惯另外一种饮食方式、生活方式，她会对你有一点小小的要求，

	　　怎么样才能打动女孩子的心呢?当一个女生说一个男生很帅，那她顶多只是觉得这个男生长得不错而已，当一个女生说这个男生好可爱，这时候这女生的心里，除了觉得男生的外表顺眼之外，多少也对这个男生的言行举止是有好感的。

	　　女人最青春最美丽的花季是20岁，那时候她们清纯善良笑容甜美。男人都喜欢年轻漂亮的姑娘，因为年轻和漂亮就是人生的资本，女人一直努力让自己青春永驻，因为每一个人都有一颗不想变老的心。年轻是场梦，在里的年轻女孩都希望有一份浪漫的爱情，那是清纯时最无暇的幻想。也有的男人，更多的还是喜欢成熟有气质的女人，因为和30岁的女人恋爱，能够拥有更愉快的心情。

	　　如果你常常追不到女孩，那你首先应该反省一下自己，而不是觉得自己只是运气不好。

	　　怎么知道女孩对自己的感觉呢?感情，是一段互动的过程，可是在追求的过程中，总有一方会付出较多，而另一方接受较多，情感天平表面上看似是不平衡的。而这种状况，付出者通常是男多女少，这是因为两性在处理感情问题时，所采取的方式不同。

	　　侣交流沟通技巧1、言行一致

	　　女孩子最想要的是什么呢?当别人需要的时候，你给的好心，绝对会是一场及时雨。例如某人饿了三天，你送她一块面包，她会永远牢记在心。但当别人不需要的时候，你还给她好心。那反而是一个负担。

	　　1.打嘴炮，别人发生了问题，发生了事情，你只会嘴上说两句，从来不去做任何实际的东西，比如你刚认识一个女生，她家人去世了，一般人会说节哀顺变，她生病了你会说多喝水，多休息，其实稍微关心人家一点的话，你跟一个女生不熟，但是你暗恋她，她生病了，最好的方式你会直接买药找她朋友，叫她帮你照顾一下，你不会直接去说话，不会直接去沟通，但是你会关心她，这个时候买药就很有讲究，如果人家不喜欢你，或者压根你们不熟，你最好的方式是心意要到，但是你们很多人会走脑：我怎么显得去关心她，你的所有行为都开始出错了，感觉你好像就是为了去博得她的喜欢，故意做出这些行为，你的动机是这样的话，别人很容易就能感觉到。

	　　追女生的观念用文字来表达很简单，传统观念不外乎就是：外表：干净;个性：幽默风趣、自信、活泼大方、细心温柔体贴脾气好;讲话：有趣、甜言蜜语;互动：轻松愉快、不断逗女生笑、或让女生开心。那么追求女孩子时的注意事项是什么呢?

	　　每个人都希望自己和爱人能够从一开始的初次见面到后来的白首不分离，都希望拥有一份完美的爱情，然而现实中的情况却不尽如人意那么生活中究竟什么样的情侣最终还是会分手呢?

	　　说一句实话：难追的女生是没有的，如果你觉得你追一个女孩追得很艰难，那么多半是你追错人了.你费劲力气使出浑身解数才追上一个女孩，不如费尽力气也追不上.因为她之所以迟迟没有答应你，潜意识里就是觉得你配不上她，所以才会犹豫再三.

	　　遇到自己喜欢的女生，肯定要勇敢主动的去追，不能让她错过，然而男生追女生就如战争讲求战略战术一样，成败攸关。那么，女生究竟最吃哪一套?男生又该如何才能打动女生的芳心呢?

	　　身边的朋友曾满怀疑惑的问我，为啥帅哥爱丑女，美女配挫男，而且这种组合貌似都比较稳定。

	　　如何和刚认识的女孩拉近关系呢?例如女生提到：觉得自己英文能力不是很好呢……要加强英文能力感觉上又千头万绪，不知道从何做起。加上现在工作/学业又忙，甚至开始帮女生检讨她的时间利用方式、建议她要减少打扮的心思、逛街逛网拍的时间云云。

	　　这里，我以一个故事直观的说明，你应该以一种什么心态去面对“快速发生亲密”关系一件事，这个故事曾经是我团队在某地发表过的，可能你并没有看过，这并非是我本人的故事，而是我一个朋友的真实经历，这里讲述给你：

	　　在工作中，我们往往需要经历无数次选择而获取蜕变，而这当中的选择，可能会让你后悔不已，也可能会让你一夜暴富。但无论如何，有5件事情，成功人士是绝对不会做的。因此，如果你这么做了，你是否要考虑一下，你这么做对了吗?

	　　练习有约会目的的搭讪技巧。生活中的任何场合：街上、巴士、地铁、书店、图书馆、Party、餐厅等，都有可能这样的情景――你突然看见让你激动甚至是期待已久的她。不上，机会可能一去不返，只能怅然若失的擦肩而过;上呢，上了该说什么?她不理我该怎么办?多没面子?而且在你喜欢的美女面前，你会变得结结巴巴，这一想，你就更不敢上了。

	　　狮子是百兽之王，那么对于狮子座的人来讲，也就很自然地吸收了狮子的特点――贵族的气息和王者的气派。狮子座的女生，这些特点就很明显的，她们就有着狮中王后的气度。

	　　

	　　狮子座的女生有着比较大的虚荣心，所以经常死要面子活受罪，但是她们热情善良，热爱生活，虽然脾气有点大，如果能追到狮子座的女生做女朋友还是很不错的，下面就给大家带来追狮子座女生五大技巧。

	　　一、这世界上没有碰不得的女人。 两性关系里，如果任何一方要往前推进，绝对是靠肢体碰触，许多人就这么手摸摸腰搂搂，碰着碰着碰到房间里去了。不论今天是在酒吧跟人热舞，还是要找结婚对象交女友，一定都要靠肢体碰触来拉进彼此的距离。全天下的女人都知道这件事，她们也乐于让这件事发生，但，前提就在“乐”这个字。 但若想碰她，你得让她开心被你碰。 女人是一种被情绪主导的生物，想碰她?行，你得让她跟你一起活在当下，把她拉进你的世界，跟你一起享受愉快的氛围，不论你今天是要搞笑、耍绅士，只要能让她开心到忘记“妈的，谁说你可以碰老娘”这件事，你都可以搭着她的手，持续把关系往前推进。

	　　1.带她认识一下你的朋友。

	　　一个女生到底难不难追其实主要还是取决于这4点：背景、经验、轻松、和历任的男友。和她的外貌长相并没有太大的关系。下面和大家分析分析漂亮女生为什么那么难追的具体原因吧。

	　　相信很多的朋友无论男女都曾经憋屈地陷入过一个绝境，那就是――友谊区。那么怎么样升级关系突破友谊区呢?这样的一种暧昧关系虽然说进一步就可抱得美人归，可偏偏就是这样的一种关系让每个人都有这种疑惑： 她到底只是个朋友还是能更进一步?

	　　这招很浪漫，只不过比较花钱。我最心仪的爱情是充满创意的爱情。

	　　你想要和妹子深入了解是通过什么?毫无疑问肯定是聊天。在聊天中不动声色的展示自己的魅力是我们一直追求的目标。

	　　追女生打电话不失为一种好的方法，下面就给大家带来四条电话追女生的技巧。

	　　女生喜欢可以引导他，可以依靠的男生，可以带给她安全感的男生。 女生不一样，方式也不一样，内在核心就是要给女生一种依赖，一种安全感。

	　　首先就先讲一些最基本的类型，此类的暧昧话语是亲友皆宜，除非对方真的是神经敏锐到神经质，不然不用担心会发生意外。

	　　在女方决绝的分手情况下，挽回是个烂招数，无异于给破船又凿了两个窟窿，不仅让现在情况更糟，而且还把以后的希望之路也给封上了。这种情况下，你需要做的是重新吸引，具体如下：

	　　体贴这两个字，是男朋友的作法，不是形容男生朋友的。男生朋友，或者进步一点的追求者，应该要用绅士，或者为人着想的作法来形容。两者的差异，在于压力与细致程度与否。已经是恋人的，有义务照顾对方，做到每一个环节，也有责任接受对方的照顾。并非恋人的，则是在自己可行范围内，维持你好，我好，大家好。

	　　男生注意我的恋爱经历给我打造了我一双“火眼金睛”，回顾生活中发生的点点滴滴故事，总结太太多年的眼神，我大概读懂十方面的内容：

	　　行为一：女人爱哭。女人可不会无缘无故地哭，哭泣是因为她们心里难受，希望得到帮助。作为男人，你最好能第一时间就发现她在低声哭泣并给予安慰，否则她可能会由哽咽发展到痛哭，那时你的良心会备受煎熬。

	　　对方到底对我们有多少好感，是大多数人在追求中很想知道的事情，判断这件事情相当的困难，而且即便判断了也非常难以准确。一起来看看怎么和异性玩暧昧的技巧吧。处于暧昧期，就先想办法暧昧到没办法更暧昧，再考虑下一步，虽然是个简单的说法，但其实背后藏了不少隐含的思考与判断。

	　　追妹子，你需要多套近乎，多鼓励姑娘，陪吃陪玩逗闷子这都是基本款， 在追妹子的技巧上，胆大心细脸皮厚都是必须会的，这里就不说了，重点表达一下以下的几点注意事项。总结如下：

	　　是不是有很多的时候看上了一个妹子，但是使出了全身的招数去追也是没有什么结果，是不是觉得自己很失败。那是因为有些人只是非常盲目的去追没有什么技巧，当然也就是竹篮打水一场空了。

	　　追女生，你以为是和女生在战斗么?其实你是在和追她的男人在战斗。要知道一山还有一山高，优秀的男人多得是，女生都喜欢优秀的男人。　　那么问题来了：我们该如何从众多追她的男生中，脱颖而出呢?

	　　追女孩时最应该注意什么呢?你在和女孩的互动中，什么样的行为是不可取的。而现在讲的这个误区，我在博客中也或多或少提到过，在这里汇总起来。我不期盼有多少人会赞同这些观点，我只愿赞同这些观点，认同中情院提升自我、追求幸福愿景的朋友，可以情感顺利。

	　　方案一：操场的浪漫

	　　异地恋不容易，要求双方彼此信任，承担责任，有原则，懂沟通。研究表明大多数出于异地恋的人最终都分手了。这就是为什么你会发现很多“专家”宣称异地恋不是好主意，行不通。

	　　夫妻生活是婚后男女最平常的事情了，可是很多夫妻却栽在夫妻生活上，因为有些夫妻根本不知道禁区如何避开，来看看怎样过好夫妻生活?

	　　我朋友和我曾是大学同学，他女朋友也是我朋友，我们关系很好。

	　　很多人，想挽回另一半，心里面只想说要先复合，告诉自己的目的，就是想先挽回他的心，很少听到有人说，我要以先当朋友为目的。挽回过程中，其实你忽略了要以先当朋友的意义，因为你很急，你跳脱了重要的环节。如果你能想说能先当朋友，再慢慢追回他的话，我想这样会使得你这件事情的进行，更顺利。你能先把你自己心中，一直想要他当你的情人死脑筋，先转变成可以先当朋友的想法。

	　　有人问我一个世界难题：男女间有真正的友谊吗? 我说：知乎上不是说有吗，越丑越纯。――但是，掌门，你真的相信是这样吗?

	　　很多男生都会遇到美女和女生聊天的时候，女生总是不愿意去搭理你，说几句话就不想回复你了，这是什么原因，遇到这样的情况，一般有这几种原因：

	　　爱情就像水中鱼，幸不幸福只有自己知道。我想我是爱他的，我从未如此在意过一个人。

	　　随着人们观念的不断更新，绝大多数人开始对两性之间的事情不再用封建的观念加以封闭，尤其是西方国家大量影视作品的引进，以及互联网的迅速普及，都加快了人们对长期禁锢观念的打破，于是，越来越多的人对于另一半是不是“处”的要求越来越宽容，只要求婚内保持忠诚老实，对相识之前的感情经历大多不会再纠结。

	　　心理学研究表明，人体内有各种生物钟，并有各自的循环周期。如智力生物钟为33天一循环，情绪生物钟为28天一循环，体力生物钟为23天一循环等。所以人有时感觉情绪波动和心情烦躁是很正常的。虽然我们不能改变自己的生物节律，但可以通过调节缓解不良情绪，缩短情绪波动的时间，减少心情烦躁带来的不良影响。下面介绍几种常用的方法，供大家参考：

	　　女人最爱在朋友圈里各种晒。爱扮靓的晒衣服、包包、鞋子、新做的发型，居家型的晒娃、厨艺、园艺，小资情调的晒心情、旅行照片，当然还少不了晒各种自拍美照。

	　　很多时候，失恋了，或者很久没有交男女朋友，你的身体和生理都处于极度的寂寞中。这时候，说不寂寞，说不需要，那是假话。但是，你会为了满足身体心理的需要，找人填床吗?

	　　人家说挽回挽回，要把握时间，但是时间，从何而定? 　其实，时间只是一个过客，过了就不会再回来。就算你能把握时间，也并非能如愿以偿。就算时间过了一大半，你还是有机会挽回。所以最重要的不是时间因素，那会是什么? 当然最重要的是，除了了解对方的想法以外，就是要了解男女的不同。

	　　其实现实当中通过表白在一起的并不是没有，而且可以说为数不少~~

	　　追女孩子遇到情敌怎么办呢?讲到这个，我就想到小时候前遇到的一个女孩子。她是一个很抢手的女孩，抢手的程度大概就是你们想的到那种，放在手上都会被烫到。能跟她约一次会真的是该拜祖先，要开车送她，还要先去打腊跟过香炉，只差没烧纸，摆水果。总之我运气好、长相好、脾气好、手段好，能约到她就是什么都好。 那时我们说要去逛小吃街，挤来挤去当然是最好，小吃你喂我、我喂你，多甜蜜。还可以扶着她穿越人群，展现体贴一面，嘴边酱汁当然要贴心帮她擦去，这些小事难不倒我。一切顺利两相好，但这世界就是很有戏剧性，太顺利的背后一定有暴风雨。

	　　把妹中容易出现消极的想法，那么你就必须用积极的想法代替消极的想法。这样能够让你用建设性的方法去处理问题，增强你的自尊。 这一步会是困难的。思想经常是毫不费力的自然产生。控制或者改变想法是费劲的。想法经常是有力的而且不是出于逻辑。用正确的思想替代让你沮丧的想法需要时间和努力才能学会。

	　　

	　　怎么才能把自己喜欢的女孩追到手呢!?这是一个很严重的问题，呵呵・・・，尤其是对于像俺这样的懵懂男孩了，其实嘛说难也不难，只要让你喜欢的女生喜欢你不就行了嘛，我知道这话一说很多人听了都要吐血，o(∩_∩)o…，其实俺也不太清楚，这不那天我就问俺侃哥了，他就是那样把俺姐姐搞定的，要说能追到俺姐姐还真不是件容易的事情啊，所以我已经神会到俺侃哥的厉害了，跟他学习准没错。果然俺侃哥好好给俺上了一课，的确是受益匪浅啊，听的我浑身躁动啊，原来追女生学问这么大啊!

	　　我总结了多年来克服自卑的经历，开始教大家一步一步具体如何去做。当你采用了这四个步骤以后，最好是用日记的形式，来记录你的想法、经验和观察，将取得非常显着的效果。

	　　秒回女人短信、微信是好事还是坏事?追女孩时短信、微信秒回好吗?一件事情是好是坏，往往要看各自的需求。你希望达到什么样的效果?对方又有何期望?最好的情况是双方都满意。如果对方是深思熟虑的发来一段较长的，秒回很难有相应的内容。

	　　(前方高能多图，建议在WIFI环境下阅读)

	　　追求女孩子是一个非常难为情的事情，但是想要恋爱就必须要行动起来，那么追女孩子有怎样的技巧呢?一起来看看如何追女孩子的技巧吧。如果不是高富帅又该如何追求女孩呢?下面就让我们一起来看看最有效的追女孩技巧，让你百分百成功。

	　　怎么跟女孩子进行身体接触呢?想轻易得分，你得在女人的情绪上多下功夫，让她被你碰得不知不觉，最高境界，就是她明知你是有意要碰她，但还是被你碰得很开心。厉害的男人，就是能让女人明知你是毒药，却拼命想一饮而尽。

	　　追女生送什么东西?不一定要多贵的，但是一定是要可心的能让她看出来你在她身上很细心很花心思的就可以。

	　　无耻的女人啊，

	　　每个人都希望自己是人见人爱的，特别是男人，更希望女人见到自己就能倾心，希望自己对所有的女性都有别人无法替代的吸引力，但是，我们知道，是人就有毛病，有了毛病就不可能人见人爱。那么男性朋友们知道女人最讨厌的几种男人类型吗?

	　　在怎么搭讪一文中我们讲到了怎么搭讪。开始搭讪就是接近女孩的第一个步骤，下面的步骤就是你要建立吸引。迷男方法M3模型解释这个过程很清楚。女人喜欢的男人具有以下几个品质，富有、有权; 好看、有个性。

	　　一到夏天游泳池就成了大家乘凉消暑的好地方。

	　　追如果一个人对你好，当然会很感动，但是如果在平日的相处中，他对其他人都冷冷淡淡的，对于别人需要帮忙，爱理不理的，其实心理多少会给这个人不同的评分吧?

	　　首先这些方法是你在任何书上看到的任何有关自信的法则都要来的实用和对你有利，所以请注意阅读以下的内容。

	　　当你发现女孩子有C或者U型笑容之后，直接对她说， “你有一副C型笑容，有不少人都把你看成一个乖女孩吧?(或者U型，不少人都把你看成一个坏女孩吧?如果她是U型)。” 然后再一般情况下，她会问你，“什么是C型笑容。” 这时候你就可以告诉她，我又一个朋友告诉我： C型笑容代表着一排像C一样的牙齿。这排牙齿看上去在前面比较平，比较整齐。这种人看上去比较乖，但是不以为然。 U型笑容代表着牙齿像U一样的很快从大门牙“弯”到嘴里面。(有点像马的牙齿)这种人看上去比较坏。

	　　兄弟们好，我是苏雨，浪迹情感爱情管家的主导师。

	　　

	　　不管是期待和女神/男神搭讪示好，还是日常社交中的必需，你有没有想过――你真的会和异性聊天吗?小编教你怎么跟异性朋友聊天吧。很多人苦恼这个问题，殊不知这是性别差异决定的。

	　　我相信，情感的比重在每个人的心中都不一样，重视程度也自然不同，有人讲究顺其自然，不愿学习处理彼此感情的方法。这是一种态度，未尝不可。学习如何被爱。如果感情在你的人生中无足轻重，有人天生情商颇高，知道处理彼此关系的真谛，那很好。而在当今社会离婚率迫近50%的危险比率的大环境下，有无数的爱侣今天还沉醉于卿卿我我，明天即告分道扬镳。

	　　所谓的好人卡，就是你没办法吸引到你注意的女生，今天我想用同样的观点，解释如何从朋友区跨越到暧昧区。现在这里有一个情况，是一群大学女性朋友的聚会，她们聊着聊着聊到了各自的男朋友这个话题上。

	　　很多人在拥有一段长期关系后，都不知道该如何保持新鲜感，那么我今天来教你在一段长期关系中如何保持新鲜感。　

	　　怎么样才能成为情场高手呢?你是否见过这样的场景：一个看起来令人毛骨悚然的家伙，仅仅因为和女人聊了下天，就把对方给吓跑了?我见过很多次，每当我看到这样的场景，都会反胃。事实上，不久以前，我就是个这样的人。在我透支了信用卡买了很多用来把妹的礼物后，我就迫不及待地去试验自己学到的那些把妹技巧。我一直想成为一个把妹高手，那时，我想成为像 Don Juan一样的调情高手，并且也一直在为之努力。

	　　跟女孩子聊天要注意什么呢?很多男生不会聊天，每次聊天都问女生在干嘛，这让女生懒得回复你。下面介绍和女生聊天的6个注意事项，帮助你更好和女生聊天。

	　　现代社会，在许多男人眼里，成熟女人更具魅力。因此越来越多男人喜欢和年长的姐姐交往，即我们所认知的姐弟恋。　　虽然说很多女生都不希望自己的男人比自己小，但殊不知姐弟恋其实有着许多好处。说到这里，究竟姐弟恋的优势在哪里呢?

	　　当男生追女生，处于开始阶段的时候，也就是女生尚未对男生产生好感时，男生常常都会想用送礼外加体贴来感动女生，而这也常常让女生产生莫大的压力。那么怎样追女孩不会让她有压力呢?

	　　现在越来越多的人们有勇气去主动追去幸福，但是求爱之前的想法是美好的，可成功的人却不多。下面就教教大家一些对你告白有帮助的意见吧!接下来就是这篇文章的主题：追女生大作战必学的四大技巧。

	　　4月1日愚人节即将来袭，大家都有什么安排呢?其实愚人节是最适合表白的，为什么呢?原因很简单，愚人节是著名的恶搞节日，来玩笑节日，如果你选择这天表白，被女生拒绝了，也不会显得尴尬。所以，今天我们就说说： 愚人节恶搞表白短信。

	　　很多男人老在那里苦思冥想，如何去引诱女人?但最终，还是不得其门而入。问题是女人根本不跟男人说，她们想要什么样的诱惑，又或者，她们说是说了，但他们根本没抓住要领。

	　　不能太“浓”了

	　　

	　　其实约女孩子出来玩并不难，但是如果出来玩不制造一些暧昧、紧张的气氛，不通过身体接触让两个人的关系更进一步，很可能你们的关系就到此为止了。正因为这样，两人走在街头时，男生都搞尽脑汁想去牵女孩子的手，对于达人来说，经历得多了，牵个手水到渠成，根本没有什么好担心的。但是有些哥们重来没有谈过恋爱，因此他们很纠结，想去牵又没有胆量，担心失败后的尴尬场面， 其实这个很正常，真的没什么好尴尬的，像我们这种情圣级的人物都是直接牵......

	　　怎么用短信追求喜欢的女孩呢?当然，首先要知道女孩子的手机号码。其次，要对她有兴趣啦。发个短信：“上次跟你聊天很愉快，能否再次邀你出来聊聊天?”注意：女孩子答应的话，要找的地点是个比较清静的酒吧，暂时别去饭馆或是d吧。

	　　在现实生活中，每一个长期处于单身的人都会有自己的生活习惯，看起来单身并不会有什么害处，但是长期的孤独感就可能给心理健康造成危害。今天，小编就来说一说单身女人都有哪些心理通病。

	　　1、爱说话。这一条基本上是所有好女生缘的男生的必备条件，你可以想象一下假如你不爱说话，你怎么能和叽叽喳喳的女生关系很铁呢?所以，从现在开始慢慢练习吧，勇敢地张嘴说话，你是最有美丽的。

	　　我：日字加一笔，你第一个想到的是什么字

	　　如果你的形象不是很自信，那么冒然上前搭讪，失败率是非常高，那种借口、问路、装学生型的，就算拿到号码也无非是一组毫无意义的数字。

	　　只要这个男人的身体和心理是正常的，而且性取向也正常，那么和女孩子亲密就是他心中的梦想。但是你要清楚的知道，下面几种错误观念会让你得不到你喜欢的女人。

	　　怎么样追女孩更容易成功呢?先从定义一下暧昧，暧昧不一定会腻在一起，但是彼此知道对方对自己有"情"方面的好感。溺在一起而没有"情"方面的好感，到最后"就只是朋友"。

	　　异性缘对于很多男人都是至关重要的，一个男生拥有很好的异性缘就不怕找不到女朋友了，那么男人如何提高自己的异性缘，男人怎么才能拥有良好的异性缘，何 提高自己的异性缘，必须具备以下几条：　

	　　每天都会发生一些背叛感情的事情，现代人早已习惯。不过，从心理健康方面来说，一个人背叛感情，或许是经不住外界的诱惑，或许是因为其他原因，而这些原因当中肯定有心理愿意。但不是所有女人都会被男人背叛，例如下面这三类女人。

	　　大家好，我是成真。 平时一般我很少讲道技巧。因为我觉得光是技巧只是外功，照搬而不知其所以然是没什么用的，关键是心理建设和对两性吸引的领悟。所谓给你鱼，还是教你如何钓鱼的区别。不过今天，这篇纯技巧的文章是一条很大的会生小鱼的鱼。

	　　如今，追女孩已经是许多男生的老大难了。那大家在追女生时有遇到哪些问题?你是否知道女主的内心?如何让你成功的追到女生?今天，小编就为大家带来：32条追女生的甜言蜜语。

	　　不知道各位朋友有没有注意过：你参加过某个集体活动时，有些人会很热衷做通讯录，也有些人会热衷举行下一期的活动。你会纳闷，为什么会有人有这种热衷?那么你就环视一下你团队里的人，你当下参加的这一次的活动里，无一例外地，肯定有几个参加者是可爱的女孩。

	　　在贯穿整个约会学的技巧中有一个非常重要的问题，就是如何跟女孩聊天。大家都知道，我们恋爱的第一步就是吸引，我们一旦激发了阳能量，那么就可以把这种能量捏成任何想要的东西。她被你吸引之后，你可以做情人，做恋人，这些都可以。

	　　“你爱吃什么” 这种问题 换一种问法 “你爱吃辣吗?我知道有一个饭店水煮鱼不错”

	　　人是英雄钱是胆”，男人在追女孩时的“粮草”就是钱，所谓“大军未发，粮草先行”。不论今天是不是要追女孩，都要先赚钱。但有朋友问我，追女孩不是不应该用钱砸吗?为什么还要扯到钱?

	　　你在QQ上主动找她聊天，她回答你回得慢，逐渐你觉得好像和她没什么戏了。 然后，某一天她又突然主动找你聊天，对你又热情了一点，你觉得突然好想又有戏了。

	　　我们为什么要结婚呢?因为漂泊了大半生终于想定下来找个依靠?是因为每次回家父母恨铁不成钢，亲戚催婚催得厉害?是因为爱情到了，恍然大悟该给这段感情一个名分了?可是你真的已经确定了他是那个可以和你一起步入婚姻殿堂的人吗?选择结婚的理由，绝不能单单是因为爱情，更准确的说，这是我们选择与另外一个人一起组成家庭，一起想办法创造幸福美好生活的心愿。每个女人从还是少女的时候，对婚姻就有着无限的憧憬。这个一生一次，一次一生的决定我们要慎重慎重再慎重。

	　　“男人有钱就会变坏”，虽说并不是所有男人都会有钱之后变坏，但我们不得不承认，许多男人都存在类似情况。因此，一个家庭需要刚柔并合，“男人再会赚钱，那还得要家里的女人会管钱”。

	　　泡妞不仅需要技巧也需要方法，一些男士泡妞只为满足对方需求，一直追着对方，顺着对方，没有掌握必要的技巧，其实泡妞运用忽冷忽热，欲擒故纵效果会很好，但是一些男士不知道泡妞如何忽冷忽热，泡妞怎么运用欲擒故纵，怎么才能让泡妞更轻松，更快的拿下对方。以下就是一些泡妞技巧，掌握泡妞秘籍，忽冷忽热，欲擒故纵会让泡妞成功率上一个台阶。　　

	　　1 站立时，双脚分的不够开，大概最好分开半米左右。　　站立时双脚并得太拢显示出你害怕侵犯到别人的空间。

	　　追孩子要读懂女孩的心思，不要去问女孩子。除非你知道答案，不然记得我的忠告，千万不要急着要答案，反正答案也不会自她们口中说出，你要的答案都在她们的行为语言里。

	　　大学妹纸最吃男生哪几套?怎么打动大学女生芳心的技巧有哪些呢?

	　　这是我很早以前就想到的一个理论，一直没有完善，因为这个理论之中涉及的东西很难写，不单单是话术那么简单，而是含有一种能量的波动。一起来看看引起女孩情绪共鸣的话术惯例吧。我相信这世界上有灵魂，也有一种不可见不可闻的，不可触的能量左右着这个世界，甚至是我们的思维和行为。

	　　在相亲的时候如何展现自己，如何才能找到自己的另一半。以下相亲展现自己技巧可以帮助你成功找到另一半：

	　　现代化的高速发展，使得现代人的心态不断改变。据了解，在100个现代人里面，约有70-80人或多或少是有着情绪上的问题的，而且由于每个人的心理情绪问题各有不同，因此100个有情绪问题的人里面，往往是情绪各异的。

	　　聊天不能太中规中矩，因为找她聊天的人肯定很多，多你一个不多，少你一个也无所谓。所以在和女生聊天时，一定要有独特的话题。那么该怎么做呢?

	　　人的一生都在追求幸福，尤其是两个人的幸福，在追寻的过程中，会遇到很多挑战。不知道想要谈恋爱的人心理都准备好了吗? 大家的流程不外乎是，受到吸引―追求―交往，受到对方吸引时，满脑子都是对方想跟对方相处，这个阶段有大部份都是自己的感觉在作祟，可能对方礼貌性微笑就马上被你解读成有机会。幻想总是最美的，我们需要点幻想才有勇气接触对方追求对方。

	　　这篇文章不是讲搭讪，而是讲关于情绪流聊天术的。那怎么聊天能带动女孩子情绪呢?可能，有朋友会问聊天也存在怂?有一些这样的朋友，他直接发一张聊天截图给我，然后问我怎么回。更有甚者聊天记录都没一张，直接截图妹子的一句话发给我，问怎么回。

	　　一个备胎如何转正成为男朋友呢?很多漂亮的女神身边都有一个甚至几个的备胎，所谓备胎指的就是明知道女神不会喜欢自己，但是自己还是一味的对她好。备胎转正的机会很小，但是也不是没有，只要善于抓住机会，潘恳材苣嫦高富帅。

	　　刚开始学习撩妹的朋友，肯定在七夕节这个特殊的节日怎么不暴露自己的企图心，又能够过一个很不错的传统情人节绞尽了脑汁，下面教给大家几个技巧。

	　　失去爱情，可以算得上是人生最痛苦的事之一。两个人相爱无疑是幸福的，但是一旦失去，也会让人格外的难熬。因此，我们有必要做一些事情来挽回自己失去的爱情。

	　　跟女孩子聊天，总感觉一时半会找不到话题?相信这是许多都市宅男普遍存在的一个问题。但其实想要相互之间有聊资，和女生有聊天话题并非难事。

	　　内向的人怎么跟女孩子聊天呢?这个世界里有很大一部分很内向的男人，一直以沉默是金为借口告诉自己在公众场合少说话就是少暴露自己的缺陷，他可能就活在我们身边。但是他们的隐藏能力很好，他们在公共场合表现得像是一个普通人其实骨子里是一个很优秀的人才。但是他们的内心不敢在公众，只有在没人或者是亲近的人面前才会表露出来自己内心声音，这种人对女生的影响很大。

	　　长期关系是一门学问，两个人不仅要看缘分，还要更多的相处之道，但长期关系中最致命的问题又是什么呢?

	　　男女这点事儿啊，本无所谓谁把谁睡了。从男女平等的角度来看，即使发生点什么事，那也应该是互相睡了才对。可是近来泡司令发现，结合市面上的标价和酒桌上的胡扯，一说起“我把XXX给睡了”，男人们好像总觉得自己占了天大的便宜似的，总觉得自己把女人怎么地了。这是出于什么心态呢?

	　　很多兄弟都学过或听闻过了多重脉络对话，话块连清，更有上堆下切等各种各样的聊天方法，但无一例外的就是：无论何种谈话方法，都不能一下子上手。更有甚者，本末倒置用了比没用的时候还要差，其实这都是因为，你没有找对真正属于你自己的世界，而聊天强调的首要是思维。接下来，我将分开三个篇章跟你们好好讲讲，希望你们从此拨开云雾见晴天。 内心觉醒 每一个人都不可能完全的了解自己，你认为自己是这样的，其实在别人眼中却又是那样的，但自己总是不会发现自己在人群甚至世界处于什么样的位置，在你跟任何人交谈的过程中，只有极少数的情况下才会刻意留意了自己说话的内容(引起别人担心你，你说的话过份无礼，你开了个玩笑带给别人欢乐等)这就是谈话引擎的核心，怎样在潜意识引导你的嘴巴和思考方式。

	　　情场就像战场一样，没有情面可讲，虽然经验的传授不是爱情动力，但是掌握了这5个小窍门就能让女生在最短的时间内被你掌控。

	　　

	　　你暗恋过人吗?有些人回答有，而有些人则没有。但你是否曾在某一瞬间，对某个人有了感觉，却又只是暗暗地看着，想上去搭讪却不敢呢?这个情况，估计大家都会有。

	　　深层次的话块连情，也就是真正被称为话块连情法，是深层次的心与心的沟通，所谓的心灵相通，似曾相识的感觉。

	　　根据这项调查，男性对性爱担忧前十名依次为：伴侣有性病，对方没有高.潮或对性爱不满意，避孕套破裂或性爱导致意外怀孕，早泄，对方觉得自己裸体没有吸引力，勃.起有问题，性.交水平差，阴.茎太小，对方觉得自己是个新手，性爱后尴尬。

	　　很多朋友想尽了办法，好不容易要到了妹子的微信，但是却不知道怎么在微信上跟人家聊天。这个时候，微信朋友圈就是很好的利器。它不仅可以让你欣赏妹子的照片，还是你和聊天互动必备的工具。

	　　美女不开单，把妹都组合，僚机很重要。一个好的僚机会让你事半功倍。一个泡妞不但自己能泡，更合理的是让兄弟也泡。―僚机的作用。被印记上完美僚机这一头衔。

	　　年龄是个多么好用的借口，多么无辜，竟被我们拿来遮挡一切内心脆弱黑洞，成为失败的万能理由。

	　　和陌生人搭讪一般人没有真没这打算，除非特别心动当然不会问如何和女生搭讪这种问题。但是又分为两类：

	　　校园搭讪女生一般来说女孩子比较害羞容易成功 的，因为女生不会拒绝别人。所以校园搭讪妹子非常不错的选择，那我们来看看怎么搭讪

	　　网络搭讪比见面来说被人拒绝好得多，选择网络搭讪妹子也是一种好的途径，不会觉得拘谨。那我们今天来看看吧。

	　　追女生怎么搭讪你知道详细步骤吗?不知道没关系，今天一起来看看啊?这样搭讪妹子的时候你就不会尴尬了。赶紧学别客气。

	　　如果你选择街头搭讪美女，那么这些方法一定要学，不要问为什么?因为你学了之后一定会感谢我，不信就看看。

	　　搭讪妹子如何快速亲近妹子?不知道吗?是不是你连搭讪的勇气都没有?那你没女朋友就是必然事件，机会都是自己创造的。

	　　在路上或者那儿遇上自己心仪的姑娘要怎么搭讪妹子呢?如果错过了是不是很后悔啊?但是下再也没见到过了。然后就不了了之了，你也不想这样对吗?只是你还没掌握方法，不要着急听我慢慢到来，学会了就不怕了。

	　　在你平时街上看到有没有想到去搭讪自己感兴趣的人啊，有这个想法的人虽然很多但是没有机会去行动对吧，今天给你提供搭讪的第一句话就去试试吧。首先：

	　　搭讪的女孩子，跟女孩子搭讪的时候有没有觉得尴尬啊?搭讪之前肯定很尴尬吧。嘿嘿，不要着急今天就教你跟女孩子搭讪。

	　　附近的人如何搭讪?你知道吗?搭讪开场白这样就对了，搭讪妹子这样就OK了，跟我一起看看下面的开场，

	　　日常搭讪妹子你平时都用什么方法呢?今天为大家总结了些搭讪的话语，有需要的都来看看。

	　　搭讪女孩子一定要勇敢，搭讪妹子的办法你知道多少呢?都说一次成功的背后有99次失败的，那么搭讪女孩子有什么办法可以少走弯路呢?一起看看吧。

	　　聊天搭讪是人们日常发展人际关系的一项不可或缺的方式，那你知道怎么搭讪聊天吗?怎样才让人容易认同，让妹子对你刮目相看，有了它们何愁泡不到妹子?

	　　

	　　

	　　俗话说万事开头难，一个好的开头可能赢得人的，还有惹得可能别人的厌恶。所以与别人搭讪第一句话尤其重要。那我们看看大山第一句话怎么说。

	　　套路不走心，妹子是搭讪不了的。今天给大家介绍一下搭讪妹子的各种套路，想学的跟我一起看啊!

	　　我们对高分妹这样的称谓毫不陌生，但我相信各自的定义却是不太相同的，起码个人感觉高分妹并非漂亮便是，应该包含更多一点东西。其实漂亮的女孩总的来说还是比较多的，泡单纯漂亮的女孩无非靠两种东西，一个是刷脸，就是你足够帅，第二就是刷卡，就是足够有钱，但如果这个女孩除了漂亮以外，还有一点思想时，前面两招就未必管用了，但大部分人却是将单纯漂亮的女孩定义为了高分妹，起码会阶段性的这样定义。

	　　搭讪妹子你还在烦恼吗?有了这本搭讪宝典就不用再苦恼了，想学吗?就来看看，教你逆袭成为搭讪小能手。

	　　扣扣聊天搭讪怎么搭讪?聊天搭讪也是需要技巧的知道吗?说不定聊天还可以搭讪个妹子当女朋友啊。一起来看看吧。

	　　最有效、简洁、适用、易学的搭讪方法，希望对大家有所帮助。

	　　人生缺的不是钱，而是时间，其实大部分找不到交往的对象的原因有以下几点：

	　　怎么样挑起女孩的愉快情绪?问：和女生相处了好久，但女生总说我闷闷的，嫌我没情趣。

	　　想要得到女孩子就要靠男孩子们去追，追不追得到手，就靠你们是怎么运用追女孩子技巧了。想要成功追一个自己喜欢的女孩子，就来看看以下这些追女孩子的技巧吧，相信你很快就会追到自己喜欢的女生的。

	　　不知道你们发现没有，一些男孩子在追女孩子的时候通常会把最真实的自己遮掩起来，只想呈现给女孩子最完美的自己，甚至是伪装起来。可是你们不知道的是其实真实的自己，才是最具有吸引力的。这是为什么呢?

	　　想要约女孩子出来，除了女孩子本身的意愿之外，还需要靠你的“约”技巧。一些人本身是满怀期待的想要约女孩子出来，却频频被拒不知道为什么，这怎么能行呢?想要知道为什么，想要和女孩子约会，就不妨接着往下看看吧!

	　　

	　　约会是个技术活，想要成功约女孩子出来就要拿出相应的对策。那么，怎么约女孩子出来呢?别担心下面有三招，教你如何约妹子。

	　　无论男女，内向或外向，其并无本质区别，实质上只是性格的迥异。外向的人喜欢热闹，喜欢出去玩，性格阳光。内向的人喜欢静，喜欢看书，喜欢宅。但，性格上的差异与魅力的高低，并没有关系。

	　　很多男人总认为自己很了解女人，其实才怪!就像姐姐我一样，看似和别的女人有很大的区别，其实还不是一样就是女人。说姐姐我难以捉摸是因为你把我想得太过复杂了，真累不是吗?今天看到一帖是教你怎样识别好女孩，看到就想笑了!因为这个世界上的女孩都一样，只要遇上值得她爱的人她就自然变成好女孩了!爱美，虚荣，希望男友有钱，喜欢名牌，逛起街来像疯子・・・哪个女人不是!就像男人，爱面子，希望自己有钱，希望事业成功，希望女友漂亮等等一样!SO，别太武断~~

	　　约会要注意的有很多，很多男孩子在约会的时候会紧张会害羞，觉得自己浑身上下都不对劲了。这怎么能行呢!现在我们就来分享一些约会时的小技巧，让你在约会中加分哦!

	　　怎样确定自己爱上了一个人呢?旁观者清当局者迷，这话用在爱情男女也可以。不少人没有拥有爱情的时候，异常渴望自己能够得到一份爱情，能够真心爱上一个人，可是当爱上一个人的时候反而迷茫了：我这是怎么了?没错，这就是当局者迷了。

	　　跟女孩子出去约会的时候，男孩子难免会有一点紧张，这都不是什么问题。可是如果你紧张到话都不会说的时候，那么这个就成了一个大问题了。想要克服约会时的紧张，那么就一起来看看以下这些技巧吧!!

	　　内向的男生因为性格原因追女生的时候可能有点问题，下面就告诉大家内向男生追女生需要注意什么。

	　　约会的技巧有不少，其中约会的环境选择也是其中的一门技巧，如果你也想要有一次浪漫成功的约会，那么就不妨看看以下这个浪漫环境的约会技巧吧，保你受益匪浅!!

	　　有开头就有结尾，一个好的开头能奠定你们接下来能愉快的发展，一个好的结尾，那么你就能为这一次约会画上圆满的句号，并且还能得到女孩子给下次约会的机会。当你和女孩子约会的时候开头结尾的三分钟是能够决定胜负的时刻，以下就是教你如何在约会中开头与结尾。

	　　名家网名分析：(不晓得他们知不知道自己网名的特点) 　　玫瑰流：魅力网名。

	　　异地恋往往走到一起的很少，如果你也是异地恋，也打算和她一起走下去，那么你就不得不看看以下的内容，这或许能帮你稳定你们的异地恋情哦!!

	　　有人说异地恋想要约会，就要其中一方爬山涉水到另一方所在地，才能够进行一次圆满的约会，其实不然，打电话如果利用的好也能成为异地恋情侣们约会的一种的方式，还能增进彼此的感情。那么具体怎么操作呢?

	　　想要和女孩子约会成功，你要注意的小细节有很多，其中约会成功的三不原则你就要好好的记住，因为这是你成功约会的关键也是重中之重。那就是“不焦躁”、“不慌忙”、“不放弃”，具体是什么，就请接着往下看看吧!!

	　　一些单身狗由于长期都找不到女朋友，就被家里的七大姑八大姨们安排着相亲。相亲约会总是让人忐忑的，毕竟谁都不认识谁，那么想要在相亲约会的时候好好的表现，该怎么做呢?想知道的朋友们，不妨就看看以下的内容吧!!

	　　一些单身狗们不甘心只在现实生活中追女孩子，发展到网络上去妹子了。网络上的妹子你接触不到，想要约她们出来也需要花费一定的功夫的。以下就是网络上追妹子的几个注意事项，可一定要看看哦!!

	　　无论男女，内向或外向，其并无本质区别，实质上只是性格的迥异。外向的人喜欢热闹，喜欢出去玩，性格阳光。内向的人喜欢静，喜欢看书，喜欢宅。但，性格上的差异与魅力的高低，并没有关系。

	　　有时候男孩子在和女朋友在一起之后，总是想着规划未来并且想要急切的和女孩子结婚。可是这个时候，你遇到的是一个慢热型的女孩子，对一切都表现的很冷静。这怎么办呢?说明她需要再多被你的热情感染。尝试策划一些浪漫的约会，给她一些惊喜。

	　　随着生活水平的提高，男女生在一起的时候会过各种的节日，其中给女孩子送礼物也成为了一种考验男朋友对自己的关心与否。那么，女朋友过生日送啥礼物呢?想知道的朋友们，就请接着往下看看吧，或许有意外惊喜哦!!

	　　和女孩子约会的技巧有不少，那么你知道体贴这一招式也可以用来吸引女孩子并且达到很好的效果。想要知道怎么使用，那就请接着往下看看吧!!

	　　和女孩子约会是一件十分重要的事情，尤其是第一次和女孩子约会，第一次约会表现好了，那么下一次的约会还会远吗?那么第一次和女孩子约会怎么样的表现才好呢?有哪些套路可以参考呢?不急，先接着看看!!

	　　1、你是的我的女人 出现场景：我和新认识的女友第一次做了以后我对她说：从今天开始你就是我的女人了，女孩说：你愿意让我做你的女人呢?我说：当然。 注释：女人就是在寻找一个可以带领她得男人，其实在她们的潜意识了，她们也认为自己就是男人附属品，一旦女人找见了这种男人她是不会介意自己比男人地位低下的，对你百般顺从，一句：你是我的女人了，透露了很多意思，首先你是我的，而不是我是你的，是我在带领你，既然是我的人我自然不会让你吃亏，我会对你负责，我愿意为你提供资源和保护，而且这句话也让女人感觉你们是一伙的，这句话要比直接说：我爱你呀，我会一生一世守护你之类的要好很多。哈哈，这句话绝对够爷们，一般电视剧里土匪之类的人才会说这句话。

	　　当你有了女孩子的联系方式之后，是不是就想要把女孩子约出来，进行一次浪漫约会啊!可是你要记住约会可不是那么简单的，想要给女孩子留下一个好的印象，那么约会的注意事项，是你不得不看看，不得不弄明白的事情。那么都有哪些呢?

	　　我最近周围的朋友话语中表现出对我的嘲笑，说我比较自我，或在自己的想象里。于是我笑。。。

	　　初次约会都想要给彼此一次难忘的经历，那么男生在准备约会的时候就不得不运用一些初次约会的技巧，来使得这次约会更加的完美。那么具体该怎么做呢?一起来看一看吧!!

	　　男生天生爱游戏，爱足球。女生天生爱打扮，爱购物。虽然不是百分之百，但绝大多数都是如此。这就导致了很多兄弟不知道和妹子聊什么好。

	　　众多周知，幽默在生活中可以扮演非常重要的角色。幽默是生活的润滑剂;幽默是追女孩的不二法宝;幽默是化解矛盾的弹指神功;一言以蔽之：幽默是一种智慧。一起来看看如何追女孩子的幽默技巧吧。

	　　导师说“不以邀约为目的聊天都是耍流氓”，所以再和妹子聊天时我努力提出邀约。结果还不错，妹子们十有八九都答应了。可最后才发现，这次耍流氓的是女生，说好的约会又被放鸽子……

	　　从一个女生的角度，我比较了解女孩子的心理。女孩子大多不会主动出击，去追求自己喜欢的男孩，除了确实太喜欢了或者是那种比较有个性的勇敢的女孩子。所以，如果你很喜欢一个女孩子，并且认为她对你也有点意思，那就主动点，别跟她搞拉锯战，自己难受，说不定你喜欢的人也痛苦。一起来看看怎么跟女生聊天的技巧秘籍吧。

	　　男女分手之后，想要挽回女友，该怎么挽回爱情，成功的概率才大呢?

	　　追求的女生看不起我怎么办，不高不帅又没钱怎么办?孩子好女孩不会太重视这些的，你会遇到更好的女孩。下面经验给那些执迷不悟的男子。世间造化就看他个人了。

	　　如果是搭讪认识的目标。

	　　1、死缠烂打

	　　有些女人就天生一副让人容易心疼的模样，就算不是天生的，但她们的言行举止也能让人不疼不行。

	　　跟女生聊天从来不是个问题。因为我去哪里都可以跟陌生人聊天的。我在没成为导师之前，天天跑去街头练习搭讪，所以总结一套行之有效的方法，通过聊天就可以迅速吸引女人。 看完我这遍帖子，你将会获得以下收获：

	　　女人喜欢有些自大的男人，但自大到什么程度呢?怎样才能最大的发挥自大型幽默的效应?当我第一次发现cocky&funny(自大型幽默)方法时，我想这真是一个搞定与女生约会的神奇子弹。

	　　有个女人，老公事业有成，她自得自乐。有一天，她发现老公外面有女人，还不止一个。老公这么对她解释：“我会照顾好这个家，我会一辈子照顾你，只是我的压力实在太大了，你又不能帮我解决，所以我只是找几个女人缓解一下压力，　男人都明目张胆对她下通牒了，她当然不同意，提出离婚。

	　　深闺里的女孩

	　　

	　　男人见到旧情人，难免会有一些心理起伏。旧情人之于男人，就像是老酒，或是一根抽不腻的烟。隔着一段岁月的风霜之后，旧情人身上的味道与气息，充满了怀旧的伤感与无奈，令男人怅惘不已。每个男人身后都会有那么几位旧情人，也许是少年时的初恋，也许是懵懂岁月的暗恋，也许是青春时光里燃烧过的一段烟火。不管怎样，旧情人，是每个男人心底深处无法磨灭的永恒记忆。旧情人，像一粒火种，随时都有可能重新点燃男人蠢蠢欲动的渴求与眷恋。一般来说，男人见到旧情人后会有以下三大心理变化。

	　　1、你们分手的原因是什么?

	　　外向暴发型

	　　一般大家都认为喜欢一个人只要去默默的关心她，，用你的诚实和善意对待她。只有这样你才能在一大帮围着她呱呱乱叫的男孩当中引起她的注意。其实这是大错特错，女人往往对甘愿送上门的猎物没有兴趣，反倒对自己不闻不问却在关键时刻高调亮相的作秀男情有独钟。

	　　女孩的想法和男孩一样，她们也希望能多认识异性朋友。她们一般不会表现得太主动。如果你对她爱在心里口难开，你这种胆小的个性她是不欢迎的。

	　　这些都是我从生活中总结出的女人类型，先写9个类型，以后有机会再向大家介绍。你们要去根据我说的每种类型的特点去区分。

	　　现在很多男生都希望找到喜欢的女孩子做自己的女朋友，当牵着女朋友的手出现在大街上，迎来的会是别人的羡慕，而且每年的东方情人节，西方情人节，白色情人节等等各式各样的情人节都再不用发愁了，生活上有人关心照顾得妥妥贴贴的，真的是一件很美好的事情啊，想想就开心死了，这一切不要只是在梦中有多好，作为单身狗就要尽快结束可怜的单身生活。那么我们要如何找女朋友呢?

	　　愚人节表白N大好处

	　　首先说明一下，这里所指的男士拎包行为不是说在女士不方便的时候暂时帮拿一下，而是一直拎着(或背着)女朋友的包包陪女朋友逛街。这种现象在西方社会很难看到，但在国内尤其北方比较常见。

	　　不知道大家身边是否有这样的例子，两个人每天吵架，经常闹分手，但彼此又分不开，分分合合，日复一日年复一年，旁观者看起来都觉得累，他们自己难道不累吗?我也问过很多朋友，他们自己也觉得累，但他们觉得这是两个人性格决定的，天生的，无法改变，其实这种想法是错误的，他们明明可以和谐相处，只是他们并不懂得相处之道，今天我来讲讲怎样让长期关系变得更和谐。　

	　　

	　　看追女生网站很长时间了，给了我很多启发，今天我来注册个账号来发表下自己的感想，今天我给大家写的文章是：如何保持稳定的恋爱。

	　　你们之前可能已经受了很多的教育，学了很多把妹书的内容。你们懂得了泡妞方法，懂得了控制“需求感”，所以你不送礼物了，你不对女生好了，你甚至开始打压攻击女生了。一起来看看怎么样追女生呢。

	　　老师，我想挽回我的男朋友、我和我太太要离婚，怎么办?一般来做挽回咨询朋友我都会让他们简单的说说分开的原因和现在的状况，说完之后咨询朋友都会问我一个问题：老师你看我这挽回的几率有多大?

	　　两性关系中，女生最看重什么?

	　　语言侵略，又名关系升级法。不管是人际交往中，还是在泡妞中，我们有时候总想快点提升两个人的关系，可又无从下手，下面我为大家讲一个我自己总结出来的方法。

	　　男女恋爱，时间久了，双方都了解的差不多了，女人就会发现自己的男友总是做一些自己不能理解的事情，其中有些就是非初恋男人都会做的一些事情，那么，面对男友这样的表现，作为女朋友的你该如何回应呢?

	　　剩男剩女绝大多数都是属于太宅的族群，找不到容易发生艳遇的场所，自然也就少了许多艳遇的机会，没有艳遇更谈不上一见钟情，要知道爱情是一种非常奇妙的东西，爱情火花的闪现只是瞬间的事情，因此，哪些容易发生艳遇的场所自然会更多的发生一见钟情的浪漫故事，感觉有了，爱情也就降临了，说不定下一个结婚的人就是你了。

	　　女神配什么样的人?男神!如果你一直以一副“猥琐男”的形象出现在他面前，怎么指望她喜欢上你呢?即便你不是标准男神，但是也尽量避免以下5种猥琐表现好吧。接下来就一起来看看：要如何才能追到女女神，首先不能猥琐

	　　

	　　平时跟女生发微信，都应该聊些什么?现在微信做为人们的基础工具，从数据上显示，微信的注册人数是13亿多，就是基本上有手机的国人就有微信，人们从原来的电话短信，现在基本都是微信联系所以，在微信聊天已经成为了泡妞把妹的基本功，但是，大部分的男生都不知如何聊天,该聊什么? 还有很多兄弟说，微信聊天不知道聊什么，但见面就会聊天，其实并不是，如果你微信都不会聊天，基本上面对面聊天都是见光死了。

	　　问:

	　　外形塑造：

	　　男人幼稚起来其实比女人有过之而无不及，因为是男人又总免不了有自己就是整个天的念头，孰不知幼稚再加上霸道的固执，更会损害你们的身心健康。别以为自己赚不到钱还能骗女人，做不成事还能成为思想者，老了还是万人迷，女人总会把你当回事。脚踏实地才有可能走得更远，真心付出才有可能得到真爱。这个时代依旧能够成就英雄，关键是做男人先要挺直了脊梁，不放弃尊严，不抛弃责任。男人们，也请独立，也请坚强，也请自重。

	　　所谓的澄清法，就是训练你对自己，或别人的语言背后的含义的洞察力的方法和技巧。也是训练提升你回应对方的语言的能力。

	　　年纪大的女人最怕遇上那种好不容易嫁到却又看不住的老公，现在就来看看什么样星座男人最能让你省心，你用什么方法能长期抓住他们的心。

	　　每个人都渴望拥有一段美好而又甜蜜的爱情，但爱情却像五味瓶一样，酸甜苦辣都有，遇到对的人，每天都是情人节，要是你喜欢的那个人和你恋爱观、价值观是截然不同的，那势必相处起来就没有那么轻松了。那么这个时候应该怎么办呢，是坚持这段感情还选择放弃，小编给你支招。

	　　如果你能做到以下“这几条”我就告诉你，什么样的女人男人最喜欢。首先，你想要知道什么样的女人男人最喜欢，就要了解男人眼中完美的女人长啥样(不就是脸蛋漂亮，身材好吗?)

	　　每个女孩子都需要男孩去给与一个坚实的臂膀，理想的男生在女孩子看来就是一个温暖的港湾。下面小编为大家来介绍一下十二星座的男生要如何哄女朋友开心吧。希望大家能愉快的阅读。

	　　说到和女孩子聊天的技巧，之前已经介绍过很多，不管是打压还是推拉，都是能够很有效的给女孩子制造情绪波动的追女孩子的技巧。

	　　很多人追妹纸很努力，到手了就完事大吉，不管不问了，这会让恋爱迅速平淡下来，而且会有很多问题。热恋期也是需要写情书的，这样可以让爱情的火焰不会熄灭，看看下面这封幽默而不失真情的情书。

	　　情侣在谈恋爱的时候，你侬我侬是常态，但是小闹大吵也是不可避免，于是很多人在一气之下就分手了，事后又想复合，但是碍于面子不好意思开口，那就不可错过恋爱复合的秘诀了!下面就来看看：情侣复合秘籍教你如何复合。

	　　首先，本人也相过亲，但参与几次以后，就不太喜欢相亲了，主要有几个原因，

	　　不可描述前先洗个鸳鸯浴吧。注意水温别太高， 时间别超过15分钟。洗鸳鸯浴不仅是一件情意绵绵、温馨浪漫的事，还对婚姻生活大有益处。洗鸳鸯浴不但可以清洁身体，让肌肤变得光滑润泽，让人看上去更加神采奕奕，还可以放松身心，释放平日的烦恼和压力。

	　　

	　　男人侃大山的时候不会觉得自己没有话说，但是面对心仪的女生，很多男人都犹如收口的瓶子，说不出一句话，或者是说出来的干巴巴，让对方感到无趣。在这里就涉及到一个追女孩子的聊天技巧的问题，很多男人之所以会这样，就是因为不懂这个追女孩子的聊天技巧，所以才导致说出来的话干涩的好像没有营养的馒头。那么，该如何和女孩子聊天呢?

	　　在搭讪的时候，如果跟你讲话时女孩时不时撩一下头发，那么这是一个非常好的迹象，说明她已经不自觉地开始在意自己的仪表了。不过通常只有帅哥搭讪犯才有此待遇，像我这种靠内在美的搭了快十年了也没遇到过对我撩头发的。直到这几年组织搭讪班，身为老师去观察别人搭讪，才发现人间还有如此美好的景象，而且后续追踪，基本上都顺利得一塌糊涂。

	　　

	　　追女孩子最怕的就是说错话，在不知不觉中被女孩子发好人卡，然后踢出局。那么，追女孩子说什么好呢?如何避免说错话提前出局呢?那么和女孩约会说些什么好呢?女孩子其实很好哄，当然个别的除外。一般情况下，和女孩子说话的时候要时刻牢记三大原则：

	　　追女生脸皮厚好吗?答案是：看情况而定，一般情况下是可以滴，但是要做到张弛有度，适当的脸皮厚可以让女生觉得你对她有一定的感情，可以让女生感觉到满足感，认为自己有一定的魅力，只要女生对你不反感，坚持追是有一定效果滴。

	　　这个个礼拜六就是一年一度的可以正大光明恶搞的节日――愚人节了，平日不敢表白的男生可以选择在这一天和女神诉衷情，那么愚人节怎么表白呢?以下就是你不得不知的愚人节表白攻略。

	　　

	　　(1)老师。

	　　据统计，异地恋是最不被看好的恋情方式。在多年后，能修成正果的非常稀少。如何维持两人的感情，现在教你如何维持异地恋。

	　　姐弟恋在生活中是一个很常见的事，当很多人或许有很多困扰。现在教你姐弟恋如何维持。

	　　追女生，如果想让女孩主动联系你很简单，只要让她觉得你有趣，幽默，与众不同，她就会不由自主的靠近你，也就是说已经建立了良好的吸引，与你的聊天是轻松愉快的。

	　　现在的情侣结婚越来越早，很多年龄都太小，彼此不成熟。在婚后往往会有许多摩擦，争吵，然后导致彼此分。当想要挽回时，往往会很困难。现在我们来看看挽回婚姻的最好方法。

	　　何为第一印象，那就是在跟陌生人交往的时候，你所给他人的最初印象。虽然说第一印象存在的偏差，但它确实是决定双方之后能否交往的一个重要凭证。因此，男人们在妹子交往的过程中，一定要记得给妹子树立一个良好的形象。所以男生要如何撩妹?第一印象很重要。

	　　微信新增好友时，不太好查户口，所以总是翻阅对方的朋友圈，去了解他这个人，从他的朋友圈更新频率、发布动态内容能够看出来对方大概是个什么类型的人。 当一个女生加了你微信时，绝大多数是不会主动找你聊天，因为女生在没跟你熟络之前都是慢热、被动的，更不好意思查你户口，怎么办?

	　　每个家庭都会有矛盾，矛盾如果不解决就会堆积起来，最终爆发。这里让我们看一个实际案例，用苦肉计可以挽回爱人吗?

	　　追女孩子，必然就需要聊天，只有在聊天中才能不断的加深对彼此的印象，进而发展成为情侣、爱人。但是很明显，这一点对很多男生来说很困难，很多宅男在面对游戏的时候可能滔滔不绝，但是对于追女孩子的聊天技巧，则知之甚少。这样怎么能追到自己心动的女生呢?不过，不要担心，这里有男人必备的追妞神器，能帮你掌握追女孩子的聊天技巧，让你如愿以偿。

	　　当你老婆出轨了，你很爱她，你开始意识到生活中忽略了她。这是双方的责任，你该如何挽回?

	　　情况一，你想认识的美女旁边跟着一个丑女同伴，怎么办?

	　　泡妞的时候也是需要技巧和方式，掌握一些泡妞素养也是必不可少的，以下就是一些男士泡妞必备素质，可以帮助想泡妞的男士成功泡妞，轻松泡妞。

	　　无论是对白的幽默，还是自我感受的真实表达，都对于“你好，我想认识你”之后的谈话很有帮助，这个时候，对于一个陌生人，你们之间的了解，除了外貌的认识之外，就是上一课你对他的感受了，表达出来。便可以获得进一步的发展，然后是双方状态(情绪，感受)或者一些日常的小细节的交流。这里叫做互动，一般大于30分钟后，电话就是肯定的了。(我之前搭上三十分钟的，女孩先问我电话，还有分开没有几步就问我qq的)。这里最主要的是真诚的表达自我。

	　　相信很多准泡妞兄弟通过正冉修图课知道怎么拍出高逼格的照片,但是对于微信朋友圈配文还是一头雾水,展示面可以装逼，但配文一定要低调,接下来给大家分享一些泡妞朋友圈配文,让你通过朋友圈死死干住妹子. 1.泡妞朋友圈配文旅游篇:

	　　婚姻是两个人的事情，需要两个人共同经营。造成婚姻矛盾的问题很多，但致命伤只有八个。

	　　你喜欢这样一个女孩，你平时可能经常会去找她，而她总是对你反映一般，但一旦她有需要就会来主动找你，可能是家里电脑坏了需要有人来修，可能是感情遇到挫折需要有人倾诉，总之在她有需要的时候，你都义无反顾的出现陪伴。你以为这是自己的机会，但在事情解决之后，你和她的关系又迅速回归平淡，本来还说要一起约会吃饭，结果第二天就变成有事加班。对于对方的请求要求你全都无条件的答应服从，对于她们的冷漠消失你也无怨无悔，甚至你还会主动帮她解释，“也许她真的忙。。。”你就这样默默的等待，默默的守护，终于你变成了她的黄金备胎。　　

	　　长久以来一直注重自身心态的建设。但是也看到一个个兄弟在这条路上一路蹒跚，着实心疼。一起来看看把妹心态建设吧。

	　　

	　　约会的时候不能过于严肃，要学会制造浪漫的气氛，应该在还没开始约会的时候就学会调情，让女人充分的看到你的魅力。

	　　事情发生在从上海到太仓的长途车上，虽然车程只有一个多小时，但对于我而言已经算是很长的时间了。

	　　“你还没女朋友?女人是最好搞定的，连女人都搞不定你还能搞定项目?”

	　　我是大2的学生，很后悔大1时没能遇到搭讪的组织，所以经常不把妹，导致我现在还是棍子。打住~~说正题・

	　　最怕，空气突然安静，如果在约会的时候没了话题，聊天冷场，空气突然安静，这种尴尬的气氛可能还会让2个人不知所措，进而对彼此的感觉产生一定的误解：现在就没有话题聊，将来在一起了怎么办?是不是眼前人并不是适合自己呢?这些问题也成为扼杀你们成为恋人的症结所在。

	　　气场并不一定来自身高身材脸蛋钱财，当然这些很重要。气场，不是靠拗造型、或端着架子做出来的。有时候，让自己在细节上有一些改变，你的气场就会慢慢凝聚。

	　　想必很多男孩子都有这样的经历，在朋友、亲人、同事同学面前，自己侃侃而谈，仿佛有说不完的话，讲不完的事。但是面对自己心仪的女孩，瞬间歇菜，大脑空白，什么也说不出来。那么，面对这种情况该怎么办呢?小编小编认为，这时候就要讲究一点追女孩子的聊天技巧，缓解自己的紧张，从而让自己能从善如流。那么，该怎么做呢?

	　　1、自怨自艾，不知进取

	　　约会中不能不拘小节，我们首先要做到精神饱满，所以第一件事就是多注意休息，其实男人好面子。这点谁都知道。但在约会之前。往往他要比女人还紧张还害怕。所以放松自己的精神状态。以一个好的精神面貌去对待自己的真命。这不仅是对自己感情的重视也是给予对方的尊重! 　.

	　　要追一个女孩子，不免要约会聊天。而女孩子能从聊天中可看出男人的柔应变能力和真实情况。就好比在求职面试中，面试官突然提出与主题无关的其他问题。这些问题看似很普通，但女孩子会突然穿插一些你没想到、又好像平常聊天很常会聊到的问题：

	　　在男女相处中，有一种恶循环，就是你身上有一些女人憎恨到咬牙切齿的点，但是你并不知道，女人也不会告诉你，在相处的时候她们发觉了会慢慢地疏远你，从而造成了你交不到女朋友;没有女朋友，继而造成了你依旧那么令女人讨厌，然后继续地当一条狗……

	　　我认识一个女孩子，真的是条件超好，人漂亮但不艳俗，系出名牌大学，热爱音乐热爱旅游，文能写专栏，武能单独旅行，又文艺又通透的那种类型。　　女孩子条件一好，男人自然是不缺的，她可以说身边围满了追求者，不管是空窗期还是恋爱期都没有少过桃花。

	　　和女孩聊天如何找共同点呢?和女孩子初次见面，怎么能聊起来?当然是依靠出生地、血型等信息，找出和她的共同点。女孩子对于和自己有共同点的男性，会有“命中注定”有缘的想法，容易打开心扉。

	　　追求一个女生你不单单要掏空心思想揣摩她的内心想法，还要舍弃打游戏时间来陪伴她，最重要的是在金钱方面的开销。谈恋爱不可能光有爱情饮水饱，还需要金钱来支助。现在就带你看看“恋爱宝典：追女生需要花多少钱”。

	　　前两天，听郭德纲和徐德亮在北大说的一段相声，很是搞笑。其中有一段讲的是如何搭讪姑娘的方法，这用板砖搭讪确实别具一格，让人茅塞顿开!下面我们就看看本站总结的经验帖：搭讪入门指南，希望给各位宅男(或宅女)们一些指导，早日找到心仪另一半。

	　　相信过后很多男士和女生都对对方有一定的了解，有一些男士也对女士有一点感觉，想进一步交流下去，但是在相亲过后应该如何交往成了很多相亲过后的男士的一大问题，因为不知道女方到底什么情况，相亲过后怎么相处，怎么才能在相亲过后成功成为情侣，如果在相亲过后正确的加深彼此的印象就可以成功让彼此走到一起，以下就是一些相亲过后如何交往相处的一些技巧。

	　　不要脸就可以追到女孩子吗?俗话说，追女生就是要胆大心细脸皮厚。不过脸皮厚可不等于不要脸，脸皮厚最起码还有脸有自尊心，但不要脸就是自尊心完全不要了。那如果是追女生到了不要脸的地步有用吗?

	　　她是我的同学，前面很多年没联系了，去年回去了时候见过7.8次面不过都是和很多同学在一起玩，刚刚开始我对她没意思，后来慢慢接触，经常打电话一打就是2个小时左右，最多的时候4个半小时，也不知道什么时候慢慢对她有了感觉。

	　　绝大多数的约会都失败在第一次，也就是见光死，之所以见光死，那是因为你的个人形象和气质太差，也就是第一印象，人际交往中的微妙之处往往与第一印象有关。我们更愿意相信眼睛耳朵等感官，而不是大脑。许多情侣回忆初次见面的一刻，都有“眼前一亮”的心动;不少面试官在面试开始5分钟后就闭上了耳朵，仅仅因为不喜欢应聘者的口头禅……这样的例子不胜枚举。这其中有什么秘密?

	　　很多男生在追女生的时候可能会遇到这个女生有很多男生喜欢，有很多男生都在追求这个女生，这个说明这个女生比较好，公认了的好，那么面对这种情况如何在各种情敌中脱颖而出勒，追女生如何战胜情敌，成功追到女生勒，以下就是一些追女生战胜情敌技巧，可以让你在众多情敌中脱颖二次，成功战胜情敌，轻松追到自己喜欢的女生。 情敌的存在势必会威胁到情侣间的感情，但如果处理不好反而会加深情敌摧毁感情的进程。

	　　不善言辞的男生怎么和女孩聊天呢?小编邮箱经常收到不善言辞的兄弟们的来信。他们因为口才不好，所以对怎么和女孩子聊天没辙，找不到和女孩子聊天话题。但毅修觉得正是这种人，很有可能变得善于和女孩子聊天，因为不善言测的人在聊天中能"以对方为主"。

	　　不久前，一位男性友人问我，你们女人遇到心仪的床伴时，会邀他来自己家还是去他家?如果是去他的家，是希望幽会结束后他把你送到楼下，还是留你在他家过夜?这个问题很有延展性。

	　　有些男人学了某些方面的追女孩子的方法后，会觉得夸奖女孩子就是扣分行为，绝对不能赞美女孩子!

	　　作为一个单身女人有利又有弊，但是女士们通常不会选择一个人孤独终老。时间流逝，感情不来。这并不意味着我们不渴望陪伴，只是这种陪伴在我们身上还没发生罢了。通常，在建立爱情关系时我们感觉并不准确，这种感觉或是时间不对，或是地点有问题，再或者就是还没遇到“那个他”。

	　　成功的案例

	　　“表白死”的陷阱

	　　第一次约会的时候，什么时候牵手是很多恋爱经验少的男生的问题，那么什么时候牵手才不会被拒绝呢?

	　　如果我们得到异性真诚的赞美，我们对这人的印象通常会特别的好。心理学家威廉?詹姆斯说过：“人类最深切的欲望之一就是希望得到异性的赞美。”真诚的赞美是一个人赠送给异性的最贵重的礼物之一，它能使对方感觉自己了不起。那怎么真诚的赞美喜欢的异性呢?

	　　今天我们就来讲一讲怎样做能让你的肢体变成把妹的大杀招!

	　　对于泡妞、把妹、谈恋爱，把妹达人告诉大家很重要的一点：观念很重要!为什么这么说呢?简单地说是因为我们的行为很大程度上是由我们的观念驱动的。当你有了正确的方向或者说是合适的观念和思想的时候，你才能高效地去完成相应的事情。在谈恋爱上，很大一部分男性存在观念上的误区。当我们看到一个心仪的女子时，往往映入脑海的第一念头就是：“我要追她”。这有啥不对吗，很正常啊?当你看到美女时，“我要追她”这个想法显然是最直接的，很不幸，大量的事实证明这也是最低效率的。而那些情场高手往往三言两语就能抱得美人归。苦苦等待爱情的你和那些游戏花丛的情圣有什么不同呢?你们之间最大的不同就是：当情圣看到美女时，出现在他脑海中的念头不是“我要追她”，而是 “我要想办法吸引她”。“追求”和“吸引”这就是不同的观念，这一开始思路上的不同就导致了你们行为的不同，当然很大程度上也导致了最终结果的不同。

	　　如何克服把妹新手的接近焦虑呢?很多人给我说，每次当他看到一个心仪的妹子想过去认识一下，但是在做出这个决定之后又会产生后悔，恐惧的心理，最后就放弃了，其实这种想法很多人都有，当你极度渴望接近一位具有高繁殖价值的女性时，却又同时冒出一股想要逃走的强烈欲望?这种行为似乎不合理又缺乏建设性，毕竟被拒绝又不会少一块肉。

	　　有些女孩子，我们不是非常熟悉，或者我们时间有限，或者我们话题不多，那么完全可以应用短暂的聊天来增加和她的熟悉感。许多兄弟经常头痛的问题是：如何追女孩，怎么和女孩子聊得长一点时间，找不到和女孩子话题怎么办。

	　　泡妞的时候和妹子聊天也是一门学问，很多男生不知道泡妞的时候如何和妹子聊天，怎么和妹子聊天才能让妹子对自己的印象加深，怎么才能让妹子回复，不了解泡妞的话术，不知道如何回复妹子才能让妹子开心，以下就是一些泡妞话术技巧，可以帮助你成功泡妞，轻松通过聊天泡妞。

	　　搭讪能助你成功，搭讪能加速你的成功。潘渴遣慌溲习搭讪的，只有不患得患失、不胆小的、外向的、热爱生活的人，才能明白并付诸行动：为了不想错过每一个美丽的风景，为了让自己逐渐变得更优秀，所以我开口，留下你。 很多人说认识女孩有多种途径和方法，但问题是，无论是通过聚会，或者朋友介绍，抑或是从社交软件上把女孩约出来，我们见她的第一面，都是搭讪。

	　　经常写成功的搭讪难免给大家造成一种错觉，认为只要方法正确，搭讪就会很容易。其实不然，搭讪是个概率事件，对我个人来说，至少有50%的失败机会，下面就集中回顾一下。

	　　在学习约会学的朋友中，80%的人都不知道如何跟女人聊天，这里我想分享下深入的聊天技巧：讲故事。

	　　玩的心态在恋爱中，有太多的人就是输在心态上。当你还是个青涩少年时，不经意间被某个女生的甜美笑容所吸引，从此便认定她是世间最美好的女子，能和她在一起便是最大的幸福。你把她当成最纯最美的天使，都不敢多看她两眼，只是在心里默默思念。这时的你把女人太当回事了。当你青春不在，却依然孤身一人，女同事一个无意的微笑或者问候，都能被你理解成爱的信号。

	　　天道好轮回，今年轮到谁?在浩浩荡荡的撩妹韩剧大车轮中，毫无疑问当下是轮到了《太阳的后裔》，在经历的李敏镐、都教授的风靡后，妹子们依旧没有免疫各种花式三百六十度调情撩妹撩妹，就是如何调情，为什么妹子们一如既往地喜欢调情这个东西呢?而我们平时调情的时候又都犯了什么错呢?偶尔会有学员跑来问我“浪子，为什么我也学你跟妹子说要抱抱妹子就不回我了呢?有些还甚至觉得我浮夸不正经?“你把聊天记录发来我看看。”看了学员的聊天记录我就知道哪里出了问题了。这个学员在没有辨别出妹子窗口的情况下就开始调情，只会生搬硬套地复制我的话术，并没有社交知觉去理解妹子说的话，这就是典型的把妹不用心，在学习如何调情这条路上还有一段很长的路要走。有位伟人说得好“颜值高的叫撩妹，颜值低的叫耍流氓”----斯坦尼斯不帅不舒服斯基如果你也跟宋仲基那么帅，你可以随便撩。况且帅还是个“情人眼里出西施”的东西，连粽子和豆腐脑这只有“咸”“甜”两种口味的东西都能分出两拨人来打世界大战，找个对口的萝卜白菜还不简单么?就算如此，把妹还是不能太随便。就算我只有158的身高，平时邋遢成这样，在把妹时我还是要展现我最好的一面。

	　　虽然微信已经逐渐替代qq，但还是有很多妹子习惯使用它，尤其是玩爱玩游戏的妹子。当你加到喜欢女生的qq后，有哪些技巧可以帮你追到她呢?

	　　聊天怎么讨女孩子欢心呢?我们大多没学过该怎样和妹子搭讪交谈，因此，很多男人可能一辈子也吸引不到几个妹子。为什么会有这种情况?让我们来审视下是不是有这种情况。

	　　有兄弟很郁闷，为什么自己总是找不到和女孩子聊天话题，而别人信手拈来，张口就是?这样的困扰相信百分之七十的男人都有，因为百分之七十的男人都属于宅男型的，不知道如何和女孩子打交道，更不知道怎么追女孩子。对此，小编特意总结了各大情圣如何制造和女孩子聊天话题，希望对宅男们有所帮助。

	　　有很多人是这样问我问题都是这样的：我聊天没有话题，怎么办?

	　　对于很多男人来说，在遇到异性朋友的时候都会不由自主的想要展现自己的优点，吸引对方的注意力。但是很多时候你会发现自己说了一大通话，对方根本不感兴趣，只是在敷衍。那么和女生聊天怎么找话题呢，应该注意以下几个方面。

	　　许多男性从未被指导如何与女x交谈。因此，许多男人即使经历了一生，也没有吸引女性的能力。这里有当你想要吸引心仪女性时，确保你不犯错的15条建议。

	　　对男人来说，不是追求任何一个女人都能够取得成功，被女人拒绝的时候也很多。不过女人在拒绝男人的时候，很少直接拒绝，她可能会使用很多暗示语言来表示对你的拒绝。男士了解了女人拒绝的表达方式是很有必要的，便于你及时改变“进攻”的策略，不至于出现太差的局面。

	　　小编发现在约会的时候，并不是有在说话就能够让聊天持续下去的。相对于说话，其实更重要的是听和延续话题的技巧。

	　　很多妙龄少女寻找伴侣时，放在首位考虑的并不是对方的财产与相貌，更多的是对年龄和婚姻、情感状况的考察。令人不解的是，在女性择偶中，年龄越大，感情经历越丰富的男性越受到青睐，甚至有人宣扬“婚前放浪，婚后放心”的观点，完全颠覆了传统意义上的择偶标准。

	　　学员1：导师，我现在该干什么了?

	　　1、从朋友变成恋人

	　　在追求女生的道路上，如果说聊天是令男同胞最苦恼的事情。那么“没感觉”可能是听到的最多的拒绝潜台词。

	　　搭讪是需要配合不同的场景用不同的话术的。学习了很多搭讪技巧，搭讪话术，为什么没觉得很有效，也许就是你用错了地方你也不知道!我觉得有几个成功的搭讪案例还不错，给大家分享一下，看看大家能不能看出点搭讪技巧来~

	　　自己看自己，其实可以看得很澈透，有条有理，不过你首先要逼自己冷静下来。与其在心绪不宁的时候继续无意义的慌张和抓狂的问该怎么办，倒不如，先仔细的回想离你最近的，分手的那天。自我诊断一下，为什么你们会走到分手。以下这五个问题，希望能帮助你理清你们感情的脉络，找出原因。

	　　很多男生在和女生聊天的时候会出现冷场，女生不感兴趣，不想搭理你，没有兴趣和你聊天，和女生产生不了有趣的氛围，女生不理睬你，不能和女生制造出更有趣的聊天话题，如何和女生聊天更有趣，如果你想和女生有趣的聊天，以下和女生有趣的聊天话题可以帮助你成功和女生创造有趣的空间，让女生对你更有趣。

	　　追女生最开始的第一课就是形象与朋友圈有过硬的形象才能够吸引女生。从这里我们可以学到形象对于无论男人还是女人都是很重要的，就算你先天可能不足，但是现在的科技这么发达，想要营造一个过硬的形象并不是很难的事情。

	　　不错，我们渴望了解别人，我们需要倾听，可是我们不能仅仅只带上自己的耳朵，老天给我们眼睛绝不是仅仅只是让我们看路和分辨食物用的。

	　　约会中，女孩说“你干吗直勾勾盯着我看哪”男士说“你可以把这当成是对你的赞美”女孩“可惜我今天没带表，不然我可以计时收费了”男孩怎么回答最合适?一起来看看怎么和女人调情的案例技巧吧。

	　　

	　　某男和某女在恋爱：第一次被取消的约会 背景：两个人在一个城市，两个人认识个月，每个星期约会一次　　两人也是约好某一天，但到了那一天，男的对女的说，他家来了个远方亲戚，要在家里招呼客人走不开。约会被推掉。

	　　要想成为泡妞高手，就得有正确的心态。那么对于一个泡妞高手来说，到底什么样的心态才是正确的心态呢?其实答案很简单，就是放轻松。那么想一想我们什么时候才是最放松的呢?没错!就是在自己的家里。泡妞时最怕的就是没有勇气，紧张不安了。但恰恰就有很多人栽在这一点上，尤其是对于那些性格内向的人。今天就教授大家一些正确的肢体语言，让大家克服泡妞场合里的不安与紧张，做自信，充满魅力的自己!

	　　你想搞定女人，第一件事，你要知道女人不会告诉你的事。女人的话很多，不过，她们说的和真正做的，常常不是一回事。

	　　很多情侣分手后都会有一定的反思，或许男生会发现自己女友的好，想方法去挽回自己的阿青，但是更多的男生在挽回的时候不知道如何去挽回，不了解技巧和方法，挽回爱情最好的做好自身魅力提高，这样可以建立二次吸引，成功挽回爱情，那么挽回爱情如何提升自己的魅力，以下挽回二次吸引技巧可以帮助你成功吸引前女友，成功挽回爱情。

	　　街搭加了微信之后开场白发什么?很多人即使加了女生微信也不知道聊什么好，结果白白浪费了培养好感的机会。下面介绍几个泡妞常用话术。

	　　男人追女人时要么只考虑自己的需要，我喜欢你我就要祝你，要么精虫上脑，要与着急，要么遇到真命天女型，老子今生就只娶你了，一味的付出。往往忽视了女人的需求，你有没有考虑女人的感受，是不是喜欢你，方法技巧是不是得当。下面分析下男人追女人容易犯的九个错误：

	　　当我们把各种技巧探讨了将近一年之后，现在回到问题的根本，谈一谈心态吧。那么追女孩要什么样的心态呢?心态源自观念。一个极端的例子就是“偏执狂才能生存”，因此，首先你要意识到这点：异于常人的心态往往来自与众不同的观念。

	　　我把“好男人”的恋爱技巧和经验进行整理，其实可以分为以下三点：　　

	　　赞美女人的话怎么说有效呢?根据恋爱行为法则，当我们去赞美别人时，吸引来的也往往是别人对自己的赞美。如果你想要女孩子开始欣赏你，那就真诚的赞美她吧。赞美女孩和打压一样，也是一项很重要的追女孩子的技巧和谈恋爱技巧。

	　　大家好，我是女泡妞，其实也不是搭讪啦，只是有什么好玩的好奇的事，我都会喜欢很自然的跟旁边的人讲话――不管男的女的，根本没把这个当做搭讪……但是女生还好，男生为嘛就开始想太多，最后导致我朋友经常说，你别招人了行不行。我那个委屈……

	　　吸引的本质就是追，为什么吸引看上去更强大一点，因为这种“追”是一种看不见的状态，难以言表的体会，不流于行动，却无孔不入。气质、金钱、权势、器大、活好、身高、长相、腐萌、品味、能力，以上这些等等，都具有抓人能力的本事，吸引就是利用这种本事，恰当的发挥、并发、最终逮人。为什么你追不到女孩，因为你不具有恰当发挥这种本事的能力，甚至对“吸引”这个词都无法理解。两个人莫名其妙的在一起了，你自身都无法解释这种行为，只能把它推究到感觉这个玄之又玄的玄学话题上。事实上，深究一点，还不就是自身“能力”在追人，只是它看不见，你也无法理解。

	　　情侣分手，被女友分手的原因归结起来就是你的吸引力已经无法再吸引对方，舒适感亲密感已经不及格了，使对方对你产生厌倦情绪，从而导致了分手，想要挽回爱情，你需要重新提升自己的魅力，对前度重新实现二次吸引，该如何做呢?怎么去挽回前女友?

	　　终于认识了心仪的女生，最紧迫的任务就是与之建立联系，吸引关注，并成功让其对你产生好感!在如今狼多肉少的状况下，可谓是时间紧任务重，今天给你们一个通关秘技，那就是与女孩子聊天技巧，有了这个你就能快速进入与女孩子畅聊的境界。

	　　有的人聊天，聊着聊着，妹子就被聊走了。有的人聊天，聊着聊着不仅没把妹子带走，反而惹得女生厌恶。这是怎么一回事呢?想要把妹子带走，不给对方留下好印象，那怎么行!以下介绍了怎样和女孩子快乐的聊天，希望对你有帮助。

	　　追求高冷妹子该怎么办?那么拒人于千里外。仿佛你在她面前多站一会儿就要被冻僵了，这样的妹子怎么追?告诉你不同的妹子有不同的方法，下面我们就来看看高冷妹子怎么追!

	　　与其说长篇大论的废话，不如快速和女孩子打得火热。有的人就喜欢快速的认识妹子，可是偏偏不知道怎么办，这怎么行!!!想要快速的与女孩子聊天，就赶紧接着往下看吧!

	　　女生对你们的兴趣是有时效性的。我们经常会遇到这样的情况，今天女生对你有感兴趣，过两天就不再理你了。遇到女生对你产生了兴趣，就要果断进行邀约。不要丧失这样的机会。同时，在与女孩子聊天的时候，可要注意以下这些聊天的禁忌，不然碰触了雷区，别怪人没提醒你哦!!!

	　　追妹子怎么追?许许多多套路妹子们是不是都见惯了，怎么样才能吸引妹子的目光呢?今天想了些出奇制胜的方法给你们参考!请看下文

	　　随着兄弟们聊天次数的增加，很多人已经能做到初级吸引了，这时可以往更高层次的聊天吸引进阶。而微信也是男同胞们追求女性常用的工具，那么在微信中怎样聊天才能吸引女孩子呢?以下有微信聊天技巧中的三种吸引，有兴趣的可以看看。

	　　有钱的女生其实也有善良的虽然有时可能娇蛮任性了点，但是本性是好的，但是你知道怎么追有钱女生吗?

	　　聊天在男女关系中起着非常重要的作用，会聊天的人在微信上往往可以交到很多朋友。那么如何在微信上和女孩子聊出感情呢?想知道?那就接着往下看看吧!!!

	　　美女并不是遥不可及，你知道吗?追美女和追其他的妹子有什么区别呢?美女因为长相而自信，你就要因为追美女放弃自身自信吗?

	　　用微信怎么和女生聊天?每次初初相识的时候都简单聊几句就没了.过后想找她聊天,又不知道聊什么东西。那怎么办?想要知道在微信上怎么初次和女孩子聊天，就看看以下这些吧!!!

	　　活波可爱，必然天真浪漫，追求活泼可爱的妹子比内向妹子好多了。因为她会成为你的开心果，也会温暖你。可是该怎么追呢?

	　　微信成了和妹子网上聊天的主要工具。大多数男人都会选择在微信上聊的差不多了再约到线下见面。这样，约会的过程也会变得很顺利。但是很多男人还是不会去聊天，很难只是通过文字就把妹子聊的不要不要的，更别说能不能约出来和你见面了。遇到这样的冷场面，怎么办?学会了这些微信跟女孩子聊天技巧，那么这都不是问题。

	　　对于大家手机上的几款社交软件来说，玩微信的男女还是比较多的，这也给我们搭讪妹子的成功率提供了很大的空间，但是很多兄弟在聊天的时候，却往往都要犯很多的错，导致妹子都不愿意再跟你聊。那么在微信上和女孩子聊天要怎么避免这些错误呢?

	　　感情受伤的人就像一只蜗牛，受到伤害就躲到自己的壳里，反正能遮风挡雨，所以追这类女孩一定要小心她受伤，再次伤害她宁愿再次缩回去也不要再在感情里受一点伤!很容易分手，千万不要放手，你要好好爱她带她脱离壳，变成为她遮风挡雨的那个人。

	　　和女生聊天技巧很多，但据说幽默的人比较受女孩子欢迎，有时候也觉得蛮受女孩子欢迎的。在微信上和女孩子聊天，用这种幽默来进行开场，效果一定非常好。当然在微信上和女孩开场聊天还有很多种，想要知道就接着往下看吧!!!

	　　一个内向女生不容易表达自己的感情，如果要追人家，怎么追呢?她们也不喜欢太过张扬的方法接下来就通过对内向女生性格的分析来介绍一些方法。

	　　跟女孩子聊天可不是一件容易的事情，因为在聊天中，女孩子会时刻的注意着你的说法用词，而且也十分的敏感，如果你不知道，就可能在聊天过程中触碰到她的“雷区”，分分钟点燃她的怒火。那么有什么与女孩子聊天技巧，能避免这些雷区呢!

	　　女人怎么追?为什么追女盆友，你是生理需要还是心理需要，还是有感觉，喜欢这个女孩子?

	　　怎么和女孩子聊天这个问题已经难倒了一大片的男生了，其实你只要主动出击，然后消除你的紧张，把她当做普通朋友一样来聊天，然后再学习一点幽默的语言，相信你逗笑她是一件很简单的事情了。而与女孩子幽默聊天的技巧，这里就有，不信，你就接着往下看吧!!!

	　　在和妹子聊天的时候，要先了解你聊天的目的性。有了目的，才知道你要往哪个方向聊，这样才能事倍功半，效率大大的提高。那么定了目标后，要怎么聊呢?下面就介绍一些聊天目的性的方法，有兴趣的就来看看吧!!!

	　　与女孩子聊天，可不简单。如果你在与她聊天的时候，触碰到她的反感面时，你就已经被她列入不联系的行列了。以下就介绍了与女孩子聊天的一些注意事项，想要追妹子的可要记住哦!

	　　女生是比较情绪化、比较敏感的，往往对别人的言语、行为非常在意，你知道女生最忌讳问什么问题吗?你知道女生喜欢聊什么吗?不知道没关系，下面就给大家介绍与女孩子聊天的四大聊天技巧。

	　　当今社会做什么事情都是需要方式方法的。学习要有好的学习方法，工作有好的方法会更有效率，有的年轻人抱怨追个女朋友好难啊，想法有的人会觉得追女朋友很容易啊。为什么会有这么大的差别呢，除了个人自身的原因之外，最大的差别就在于他们是不是拥有好的追女孩子的方法。追女孩子的聊天套路，你学会了几个?

	　　通常我们从相识到和一个女生见面，都要经过一个过程，这就好比从一条河到另外一座山的终点，想要靠超能力一秒到达终点，你只会摔得很惨。

	　　很多男人会担心约会聊天说什么这个问题，其实这个问题问错了，女人不会因为你聊什么内容而喜欢你，而是因为你是一个什么的男人，而我们通过约会中的交流表 达出你是怎么样的人――你的信息、你的个性、你的态度等，所以约会聊天说什么只是表面的，更深层次的是你们之间交流互动。

	　　想要和漂亮妹子，谈天说地，不掌握点技巧把妹，你只能是妄想!!!那么有哪些和妹子聊天的技巧呢？想知道的朋友们，就一起来看看吧！！

	　　一个人的衣着完全能够体现出这个人的档次。总体概括就是：干净卫生，在利用最少最简单的资源下，尽量突出你要表达的那一面。

	　　如果你做好了该做的准备，可是妹子依然迟迟没来找你说话，并且看起来你们总也没有合适的机会接近，该怎么才能去认识他呢?难道就这样走向前跟他讲：哎，咱们认识一下好不好?我觉得你不错，你觉得我怎样?

	　　在你追女孩的时候，如果一个女孩对你很冷淡，聊天惜字如金或者干脆“呵呵”，信息回得慢，甚至不回。这个时候你该何去何从呢?

	　　追女人的时代已经过去了

	　　微信聊天，是现在非常普遍的聊天工具，但是聊天的时候总会碰到或多或少的问题，而这里要纠正大家两个误区。

	　　肢体语言是受我们的大脑直接控制的，因此它常常是一些无意识的动作。”阿兰・皮斯说道，他是一名肢体语言专家，同时也是《爱的肢体语言》一书的作者，“女性更擅长使用一些非语言信号，所以男人们想要在这场情爱游戏中给自己加码，那就应当学会如何去解读女性常用的姿势。”

	　　第一印象促使我们是否想要了解对方的内涵，对方的内涵促使我们是否想要将其变成朋友，一起来看看人际交往中第一印象的重要性吧。人的行为是随着情境变化的，在评价他人的时候，我们人会犯一个基本归因错误：那就是将他人的行为归因为个人人格，而对自己的行为，则往往从自身因素之外的环境里寻找原因。

	　　聊天，不是为了打发时间，就是为了撩妹子。那么怎样微信聊天，才能撩到妹子呢?

	　　想要跟妹子随心自如的聊天?不难，掌握这3个面，你的目的就达到了。

	　　怎么跟陌生女孩搭讪?你知道吗?其实搭讪并没有这么难，至少是在你看了这篇文章之后，一起来看看吧。

	　　怎样的撩妹技巧最有效?

	　　搭讪妹子很简单但搭讪妹子之后能把妹子约出来就很难了。差不多10%的几率能约出妹子，还是很厉害的那种。今天教你怎么约会成功妹子。

	　　搭讪女生其实很多男生对于女生的搭讪和聊天都是尴尬的，男生该怎么克服阴影搭讪女生和女生说话呢?

	　　追女孩子的方法技巧有哪些呢?很多朋友对工作方面很有心得，但是唯独对感情方面非常笨拙，不知道如何去讨女孩子欢心，怎么去和女孩沟通，导致岁数越来越大，还是得不到要领，这必须要学的，也要讲究方式方法，必须要工作感情双丰收才好。

	　　微信打招呼的技能不好好利用起来岂不是浪费? 用来约美女也不错哟 ，怎么约你知道吗?看了本篇文章你就知道了。

	　　爱情是什么，几乎没有人能说得清楚，最初的吸引就是一种心跳的感觉。到了后期相爱与婚姻里面，更多是一种相互合作，相互依赖的关系。但是，如果没有最被吸引的这种心跳感觉，就没有后面的一切。一起来看看怎么吸引女人的吸引力法则吧。

	　　网路搭讪妹子还是任何人都比现实要简单 动动手指就可以成功了?不是搭讪也有自己的法则你知道吗?看看下面。

	　　有些女孩子，我们不是非常熟悉，或者我们时间有限，或者我们话题不多，那么完全可以应用短暂的聊天来增加和她的熟悉感。许多兄弟经常头痛的问题是：如何追女孩，怎么和女孩子聊得长一点时间，找不到和女孩子话题怎么办。

	　　你还在发愁如何搭讪女孩子嘛?如果你想知道就要看看下面的文章。如果你不愁也要来看看，因为总有一天你会用上。

	　　想要撩妹，不会聊天这怎么行!!!抓住这2点，赶紧撩妹子。

	　　我花了好几年时间去探究才真正掌握当女人说“你好讨厌啊”、“你这样做真讨厌”时她们想要表达的意思是什么。如果你听女人谈论男人，你会经常听到她们用“讨厌”这个词语形容某些男人和他们的一些行为。

	　　如何在酒吧搭讪，酒吧就是一群男男女女年轻的妹子happy的地方美女也不少还可以偶遇一些漂亮的妹子哟。酒吧搭讪妹子是常有的事，那么今天就把我多年的心得体会传授给你们!一起看看。

	　　最近很多朋友在Q 上，经常问到的问题，我不会和女孩聊天，我们在一起经常不知道说什么。那么到底聊什么能让妹子被你吸引呢?

	　　qq加了一批新的妹子 妹子同意之后却不知道怎么开口?那么今天带来的就是qq搭讪陌生女孩该怎么搭讪。看下面。

	　　要知道她对哪方便比较感兴趣，再一个从第一感觉她是怎么样的一个性格，从她聊起。发现她的优点立即赞扬她，女人都是爱美的虚荣的，一但其感觉到自己被肯定，你的分值就会大大的增加，话题自然也就有了，接着聊下去的欲望也有了。

	　　我想单身的男生一定在想什么时候有个女朋友?但是有没有什么女性朋友或者就是没有资源，就算想谈也没办法啊，那么搭讪的重要性就出来了。下面就让小编来为大家分析一下搭讪最实用的五个方法。

	　　在聊天中，一旦你的话题全部都是围绕着妹子，或者你的话题跟自己本人没有任何关系，就会让妹子逐渐淡化对你的感觉。原因很简单，这些话题太泛滥了，谁都可以去聊。那么如何在跟女孩子聊天中展示自己呢?

	　　如何向女生搭讪，搭讪不是简单说嗨，那我们如何搭讪自己喜欢的女孩子呢?搭讪的重要性我就不说了，如果你不想错过就看下面。

	　　公交车是人流量最多的地方，这些地方可能遇见美女的几率也很高喔。那么公交如何搭讪呢?一起看看。

	　　一场短途的旅行，或者出行该怎么搭讪妹子呢?这是一个真实的故事，我们一起来看看他是怎么搭讪女生的。

	　　第一次和女孩子约会，却不知道怎么跟女孩子聊天找话题，这怎么能行呢?虽然大多数男人心里都会很紧张，不知道该说些什么，但是这都不是问题，只要好好的把握了关键，那么你想要和女孩子聊什么都能游刃有余!!!!

	　　女孩子不高兴了，对于男孩子而言这是非常重要的事情。想要哄得女孩子开心就不得不运用一些技巧了，尤其是想要用话语来逗她们开心。想知道的朋友们就请接着往下看看吧!

	　　对于一个邻居女孩，你们也许经常会碰见，想要认识她的冲动又苦于不知道如何搭讪不知道打招呼说什么?怎么办?接下来我们看看怎么搭讪陌生的女孩。

	　　追女生初次搭讪的时候怎么办?腼腆的男生又怎么呢?第一次去尝试去搭讪肯定非常尴尬只要记住这些要点就好了。我们来看看这些要点吧。

	　　聊天其实只要掌握好了节奏，合理的分配话题就能够把整个聊天掌握在自己的手中，控制聊天的进程。尤其是在跟不认识的女孩子聊天找话题的时候，尤其的重要，那么具体都有哪些被?

	　　没有一见钟情，一见钟情都是{于脸，机会都是自己创造的，女性秉持着矜持的传统就像很多女生不会追男生一样，所以这个时候就显示出了搭讪的重要性，搭讪就是一段感情的开始知道吗?那我们来看看

	　　其实，这是女人的钓鱼式撒娇，偏偏男人不懂，以为女人又是没事找事。很多时候抵触的情绪发生，钓鱼式撒娇往往变成了钓鱼式吵架。女人擅长用钓鱼的方式引得男人慢慢入套，并以此达到撒娇的目的。热恋时，任由女人怎么虐，男人都不会感到烦，随着时间已久，女人时不时的怀念当初的日子!女人心想：他是不是不爱我了?我要回到从前。

	　　为什么跟异性没聊天话题呢?之前我们讲过聊天话题增加的问题，以及如何利用各种技巧增加自己的惯例话术。今天我们就分析下你们为何没有话题。知道了这个原因，我相信大家对于聊天话题的增加肯定会醍醐灌顶。大家应该有过这样的经历。

	　　想要时时刻刻都有话题跟对方聊，那么你除了准备不少的话题还应该有一张聊天偏爱地图，想要知道的朋友们，接下来就请仔细的看一下内容哦!或许对你有所帮助也说不定呢!!!

	　　你说“嗨，妹子来搭个讪吧”妹子一般是“有病啊你，有病回家吃药”告诉你这样搭讪是会被人打的，搭讪方法很多今天我们总结来看。

	　　跟女孩子聊天有不少的技巧，其中一项就是跟女孩子聊天永远不要直接的回答。这样的聊天技巧有着特殊的效果，想知道的朋友可以一起来看看!!!

	　　想要跟女孩子表达自己情感，最有效的方式就是和女孩子沟通聊天。而且只有和女人有了情感上的交流，才会真正深入到她的内心深处。那么你该怎么表达你的情感才能把最深层次的爱意传达给她呢?

	　　有人问搭讪哪有那么多人可以搭讪啊?其实搭讪无处不在，比如： 问路、买票、街头发传单，扫码送礼物，搭讪在我们的生活中无处不在。 胡乱搭讪是不对的要掌握方法才能成功搭讪。这篇文章与以往的搭讪攻略不同，但一定能颠覆以往你对搭讪的认知!

	　　双方来电

	　　通常一个会称赞女孩子的男孩子，那么他在女孩子当中是十分受欢迎的。当然想要赞美女孩，可不是敷衍女孩子是很敏感的，她们是能够分辨的出来你是否是真诚赞美她们。那么赞美她们具体要怎么做呢?

	　　人有情商，有智商两大类，那么你知道你的聊天智商是多少吗?这聊天智商是什么呢?想知道的朋友们可以看看以下的内容，或许能为你答疑解惑呢!!!

	　　搭讪任何人的万能方法你知道吗?搭讪是一门复杂的课程，但是也有方法是万能的，让我们看看轻松开场搭讪的方法吧。

	　　两个异性在交流的过程中，通常而言都是男性来主导的。同样在和女孩子聊天过程当中，女孩子的发言机会也是由男人来操纵着。但是，两个人是在聊天互动不是在听教，所以在聊天的过程中，还是建议给女孩子一些说话的机会。这样你们之间的聊天才能更加的和谐愉快!!!

	　　在吃饭的时候搭讪妹子你知道怎么搭讪吗?虽说食不言寝不语但是现在不说话就感觉很尴尬，看到漂亮妹子能不去搭讪吗?那怎么吃饭时候搭讪妹子呢?

	　　去年寒假放假回家的时候，我在火车上遇到一个很不错的男生。巧的是他和我不仅是老乡，而且还是同一个学院的。在车上我们相处的很愉快，聊的也很投机。其中有两个细节让我对他印象特别好。

	　　qq撩妹子本来是一门复杂的学问，用qq附近的人怎么搭讪妹子呢?我用实战来告诉你们吧，看下面。

	　　很多接触泡妞新手会忽略语调的重要性。细节注定成败，你需要变成一个有魅力的男人?那你先应该改变你的细节，包括语调。

	　　聊天话题有不少，关键在于你是否能够发现它。当你和她聊天的时候，如果想要找话题聊，那么你可以尝试在她的身上找找。那么应该怎么做呢?

	　　面前就有一个漂亮的妹子，想要和妹子聊天却不知道怎么搭话，即使搭上了话却不不能够把话题延续下去，使得场面尴尬。那么该如何的应对这样的情况呢?

	　　聊天不是信手拈来就可以的，是需要大脑的快速运转才能够把一段聊天完美的结束。那么和女生怎么样聊天才不会冷场呢?想要知道的朋友们就来看看以下这些聊天技巧吧!!

	　　有些男生在和女生聊天，总是找不到话题，甚至是在和妹子约会的时候紧张前言不搭后语，这怎么能行呢!想要和妹子有话可聊，不妨看看以下这些聊天技巧和一些精选话题。一起来看看吧!!!

	　　有些女人的反应真的很让人费解。她明显对你有好感，态度上却百般刁难。她刚表示你条件不错，转而又开始挑三拣四。她让你做的事，你照做了，她还是不高兴。到底为什么?这些女人都脑子有坑吗?.

	　　和女朋友在一起，女孩子总是会问一些问题，而这些问题如果男孩子不好好回答，那么你的平静日子也许就要被打破了。那么该如何应对女朋友的问题测试呢?以下就有常见的几种，一起来看看吧!!!

	　　和女孩子聊天没话题了怎么办，那就要好好的听听女人所说的话，因为在这里面你可以挖掘出你想要的信息以及你和她继续聊下去的话题，想知道的朋友就请接着往下看吧!!!

	　　在相亲的过程中遇到自己喜欢的类型的女生，那么该怎么出击，下面这些是追女生达人的一些相亲后追女生技巧，这些可以大大增加追女生的成功率。

	　　人无时无刻都在说话，想要跟人有交流那么聊天就是最常见的方式。想要和女孩子畅快的聊天，没有聊天的秘籍怎么行，以下就是介绍跟女孩子聊天有话题，就要锁定在女孩子的兴趣上，具体的就请接着往下看吧!

	　　和女孩子聊天有时候是考验一种耐力和应变的能力，和不同的女生聊天那么你就要有不同的应对方式。那么和女孩子到底怎么聊天呢?想知道的朋友们一起来看看吧!!!

	　　写几点容易被吸引的时间，就可以更有针对性地使用策略，希望对大家有帮助。一起来看看什么时候最适合追求女生?。

	　　大多数男人都发现，自己不知道和女孩子聊什么好。这也成为了困扰男性的一个重要问题，尤其是想要追求女孩子的那些春心萌动的男孩子们。那么不会和女孩子聊天到底该怎么办呢?以下就介绍一些和女孩子聊天的技巧，一起来看看吧!!

	　　在和女孩子聊天过程当中，女孩子的发言机会虽然是由男人来操纵着，但是，在聊天过程中，小编建议需要给女孩子说话的机会。一起来看看跟女孩互动聊天技巧吧。

	　　和女孩聊天冷场怎么办呢?聊天虽然“轻松平常”，有时却让你有“难于上青天”之感。之所以觉得“轻松平常”是因为，我们每天会和别人聊天，并且觉得聊天是可以毫无拘束地神侃;而“难于上青天”，则是指聊天想聊得好需要一定的功力。更而且，小编发现，聊天是追女孩子的技巧中最需要锻炼和加强的技巧之一。

	　　1、聊天死不正经或者过于逗比

	　　

	　　几岁适合结婚?

	　　喜欢只要一瞬间，但忘记却没有一个固定的期限。有时，朋友们会劝说你释怀，甚至连你自己都会不停催眠自己“我已经放下了”。然而就算你能成功欺骗别人，也瞒不了自己的内心，你的这些表现恰恰说明你还在想念他。

	　　1追女生技巧：我有一个好工作

	　　前几日参加一个学习班，经历过两件事情。第一件，当我刚坐定的时候，身边一女突然对我说“你知道为什么范冰冰比李冰冰更有明星气质更招人喜欢吗?”，听到这句话，我就不想继续交流下去，因为我个人从来没喜欢过范冰冰，也没觉得范冰冰更有明星气质。相反从范冰冰出道至今，我就觉得她的那个小疙瘩脸像是没长开一样，纠结在一起，根本就没有大牌明星那种舒展感(范粉勿砸我)。

	　　他懂得尊重你

	　　第一：吹嘘自己

	　　一般来说，女生喜欢可以引导他，可以依靠的男生，可以带给她安全感的男生。

	　　共情：指个体理解，同情他人的情绪和感受，对他人的处境或遭遇感同身受的能力。

	　　一般的男人对于女性那些心理游戏通常都一无所知。但因为迟早要进入游戏之中，那么你最好要对这些游戏有所了解。你觉得我穿这件衣服怎样，看起来肥不肥?”当一个女人这样问你时，你是命中注定“劫数难逃”。不论你说什么，答案都是错的。她心里肯定有了正确的答案。如果你说了个善意的谎言，告诉她“你看来一点也不胖”，她知道你根本是在说谎。

	　　当今，微信和陌陌是最流行的聊天工具。很多人用这个工具去做某些坏事，或是说在里面向人表白，或是在里面勾引别人向自己表白。但我个人觉得，这其实仅仅是一个工具。从我个人的角度，我只是喜欢和我喜欢的人约会。这玩意对我来说就是一个邀约工具而已。

	　　很多男生不知道追女生技巧和方法，总在找寻追女生的套路，也有很多男生在纠结追女生用套路好不好，追女生有没有套路，但是说实话追女生套路是没有真正实际用处的，没有太大益处可言，追女生最主要还是真心，两个人的感情培养，追女生套路只在一时，不在一世。

	　　怎么让女人对你有感觉?很多男生经常遇到这样的疑问,自己追一个女孩好久了,她老是说对我没感觉,结果跟一个她才认识没多久的,有感觉的男生走到了一起。

	　　正确使用跟女生聊天的惯例吧，经常会有人，问小编要聊天惯例。对于不善聊天、没有话题的人来说，聊天惯例相当于是外挂。这个外挂，比较适合于QQ、微信等非面对面的情况使用。

	　　为什么说，女生开始考验你，说明你有戏了?很多兄弟反应，说自己喜欢的女生给的废物测试有点频繁，该怎么办?首先，恭喜你，这是好事，因为女生对男生的考验，说明女生已经把你列入潜在的交往对象，只是心理上需要一个确认，不然不踏实。这个确认，就是废物测试的考验。那么女生为什么要进行废物测试呢?

	　　我在说社会地位是唯一前期唯一吸引女人的利器，大家有质疑，可以去看看我前一篇文章解释了为什么社会地位是唯一吸引女人的利器，今天我要解释的就是，吸引女生的重要因素，社会地位 先讲一个案例：前不久，我参加了一个陌陌群的活动，我知道这里里面有很多男人，比我帅，比我有钱，其实我这个人很穷的，但是我深深的知道，有钱人不会花钱一样很二!

	　　在追女生的时候最主要的是真心，让她感动，如果能够用自己的真心和真诚打动女生，那么就成功一半了，更多的是用自己的关心和呵护去照顾女生，一些小小的事情就可以让你在她心里的印象大大提升，所以追女生得制造浪漫，下面的小方法，可以作为参考：

	　　

	　　有些兄弟知道了一个重要的追女孩的技巧：学会倾听。但他还是有点担心会成为女孩子的情绪垃圾桶。他提到说，他在倾听的时候，女孩都在滔滔不绝的倒苦水，这种时候感觉自己又很像一个情感垃圾桶。而他还知道一些关于操纵话题的皮毛，觉得有点混乱，不知道什么时候我们应该控制话题，什么时候应该倾听还不至于变成情感垃圾桶呢?

	　　很多女生都喜欢浪漫，所以男生在追女生的时候利用一些浪漫的方法可以让你大大提高追女生的成功几率，利用生活中的一些小事巧妙的制造浪漫气氛可以让女生更加感动，那么追女生如何制造浪漫也成了很多男生的一大问题，以下就是一些追女生浪漫的方法，可以帮助你成功的用一些浪漫方法追到自己喜欢的女生。　　

	　　既然你觉得自己首先是个宅男，肯定是习惯了宅在家玩游戏、看电影美剧等等不太与人面对面交流的生活方式。

	　　你个人行为再好，形象再好，，但是对待女人却没有一套功夫。即使两个人再深爱，但是如果你没有一套把妹绝技来维持这段感情，也是难以长久的。下面是在约吧-把妹是一门艺术上所看到的30点泡妞绝技，如果要把妹，必要有把妹绝技。

	　　越来越多的女孩慢慢发现，对于男人来说，穿着打扮真的比长相要重要。虽然有些男生长相一般，但合体的打扮会给自己加分不少。前段时间特意跟几个女孩子讨论了一下，我们做了总结，希望能对大家有帮助。 我身边的每一个妹纸在认识我之前都宣称自己是资深外貌协会会员。 没错，通常情况下，她们的世界观都会被我干翻。 对啊，就以我这种废柴的身高，废柴的长相，废柴的骨架，废柴的五官，为什么拼在一起就那么帅呢?

	　　有很多朋友，在学习泡妞一段时间以后会产生一种感觉：“我带着面具与人交往、无法体验真爱带来的悸动”等等，如果说这是一种小病，那有些朋友则是患上了重症：他们乐意以一种带着面具、不真实的自己与人交往。

	　　我们学习任何技巧之前都要有一个明确的目的，怎么把妹当然是一门技术这个无可厚非，把妹技巧有一个不同于其他技巧的特质就是怎么泡妞是在传授一种生活的方式，或者是说在传授一门社交的技巧，有时候你仔细去体会，你会发现我们用于怎么把妹的那些招数转变一下同样可以用来拓宽我们的人际关系。 大师们不断总结的怎么把妹理论主要是针对宅男设计的，因为作为一个社交狂人，他们天生的基因当中就有勇于表现自己，自信的因素，他们喜欢和别人相处，也正在不断的与别人相处当中，在无数次的试错中他们有自己的一套方法，尽管他们不知道他们所用的一些技巧叫什么，但是他们确确实实就是这么做的。

	　　大家在和妹子互动的时候多多少少会遇到女生抱怨的情况，例如：女生工作上不顺心，在生活上不如意，都会引起抱怨的产生。

	　　如果你认识一位姑娘，你觉得，她不太擅长言谈，话不多，比较温柔安静，又挺配合你的话题，那么她的依附类型很可能是焦虑型的。那怎么和焦虑型女孩子聊天呢?焦虑型的女孩子一般比较容易接近，但小编还是要提醒你，千万不要因为她们很配合，你就放任聊天话题自己满地跑。

	　　男女之间相互吸引放电的信号有哪些呢?谈到男女之间的神秘吸引力，美国韦伯斯特大学心理学家莫妮卡指出：“挑逗是人类与生俱来的本性。挑逗能够帮助男女方尽量突出自己的长处去吸引对方，一则可测试一下双方的感觉，二则也可增加自己的吸引力，从而捉住对方的心，这样才有机会拉开生育下一代的序幕。”

	　　要知道，女性在两性关系里在乎的是在一起的感觉和被珍惜被宠爱被包容的感受。你会发现，无论她是因为你玩游戏要和你假性分手，还是因为其他的琐事要和你假性分手，又或者是因为你家人的反对要和你假性分手。一般来说，根源只有一个――她感受不到足够的来自于你的珍惜和在乎，或是在和你关系里没有足够的安全感。在哄女朋友方面，你需要做的是，给她足够的在乎和关注，让她知道，你足够的爱她，对她有足够的耐心，对你们的关系十分的坚定。

	　　这些方法不知你是否试过，但都很有效的哦。

	　　怎么聊天能打开女孩的心扉呢?我们经常不知道怎么和异性聊天。因此，在大学之前，很多男人都会尽量避免和女孩子接触。不知道该和她们说什么，和女孩子交往也很有压力：担心被误解、担心别人异样的眼光，甚至担心老师家长的怀疑。

	　　怎样算一次合格的搭讪。手工面这次就讲下正确的搭讪流程。

	　　妹子觉得无聊了，真的是因为我选择的聊天内容无聊吗?还是其实是因为别的原因。但是我们以为是因为聊天内容无聊呢，这是一个值得去想一想的问题。在第一次见面的时候聊什么会让妹子觉得无聊?

	　　最难懂就是人心，在挽回接受咨询的时候，很多咨询朋友最关心就是挽回概率，第二就是想搞清楚和我分开之后，ta到底是怎么想的。每个人都是独立的个体，行为、思维都是独立的，准确的知道其他的人的想法我做不到，但是根据心理学知识和之前咨询工作的经验，判断出个基本方向还是OK的。

	　　翻开清纯的奶茶妹妹旧照，一直以来是很多宅男幻想YY的对象，昔日的女神，今日的人妇，理想与现实差别这么大，很多兄弟在下方评论，来的快，去的也快。试问，当初你暗恋的女生现在是够真的和你在一起，有情人总成眷属，你若有情，她是否有意，你是否和你喜欢的女生最终修成正果，还未可知呢。

	　　是男人就勇敢点，女孩子本来就感性，容易沉浸在爱情里。虽然你付出了辛苦，而一旦你的真心打动了她，那么你得到的将是更多更久的加倍的爱。这样的例子，在身边比比皆是。所以，今天我们就来说说：五招约会秘籍教你如何约会。

	　　和女生聊天开场白怎么说呢?不知道怎么样开场，既然我们要把握把妹技巧和泡妞高招就不能不精通开场白的技巧把握:我们作为把妹者，目标就是主动与对方交谈，而且决不能显示出:"我们想怎么样?"的意图。

	　　把妹时对于泡妞把妹泡妞理论知识，每位把妹达人都有不同见解，诸如技术流，自然流，心态和怎么搞定妹子，高价值，价值匹配等等，泡妞不过是改造世界这个宏观大活动中微小的一部分。刚接触泡妞把妹泡妞理论的新手们，容易把泡妞把妹泡妞理论的一些原则，方法看成神秘的，固定的，甚至是神圣的。

	　　你无法吸引到她的秘密

	　　很多新手都会问这样的问题“明明我跟她的互动已经很不错，她也给了我不错的回应，但一到关键时候她就开始回避，或者感觉我们又没有到那一个地步，让人摸不着头脑。”“我觉得她应该是喜欢我的，要不然她不会让我跟她那么近，但问题她就是不接受我。”

	　　在恋爱的这条路上，偶尔走错道是很正常的事情。但是人生苦短，我们可不能一直走在错误的道路上，白白浪费大好时光啊!所以善良的我又出来拯救世界了，哈哈哈哈哈!!!接下来要分享的是恋爱中不能犯的4个错误，避免了你就可以轻松的俘获你的女神。

	　　撩妹之术，你以为真的就只存在电影或者电视剧中吗?错了，在现实生活中它确实存在，要知道所有的电影电视剧都是源于生活。那么男人撩妹的招数都有哪些，接下来，我们一起来看看：十大招教你如何撩妹。

	　　女朋友生气了这是既定的事实，所以想要哄她开心而还放不下身段，那就那就只能怪自己太爱面子，女朋友除非真的对你痛心失望，不然不会拒绝你的道歉的。每个女孩子都有一颗温柔心，在你对她服软示弱时，其实就原谅了你一半，所以只要继续保持攻势就好了，自然会很快原谅你的，她如果爱着你，不会让她喜欢的男人一直丢面子的。

	　　女朋友生气了怎么哄之浪漫法

	　　人活在这个世界上，不是男人就是女人，所以能够沟通和交流的也就只有男人和女人了，但是沟通和交流也要有适当的方式，以免让他人产生误解产生不必要的麻烦，和伤害，这个也 不是自己想要看到的结果，那么我们要怎样做才能和异性更好的相处呢?一起来看看如何与异性正确交往。

	　　缘由是联想到以前单位的一哥们，花三年时间得到真命女友的真实故事，有些感悟，特来分享。

	　　1.不能太“淡”了　　从生理和社会的角度上看，女人总是被动的。美女更是很少会有征服欲，一般不会主动去征服对自己毫无欲望和兴趣的男人来满足自己。如果你老是装冷淡，装酷，她最多就是心理好奇一下你怎么这么酷而已。矜持也不行，女人比你更矜持，你还矜持?

	　　在日常生活中我们经常能够碰到高冷的女生，这类女孩无论是在性格上还是外表上都能看的出来她的高冷范。那么男生要如何追求高冷女生呢?这里面的技巧你是否明白?下面，就让我们一起来看看吧。

	　　通常来讲，人心中的欲望和情感，首先反映在眼神上，视线的移动、方向、集中程度等都传递不同的心理状态，女人可以透过眼神辨人心。女人会迷上清澈/真诚/无邪，犀利/自信/坚定，沧桑/忧郁/深邃的男人眼神。眼神通常和自身条件和经历有很大关系。但是，对于各方面条件都比较普通的男性，通过本文的训练，可以大幅度地提高你的眼神气质和魅力。眼神训练属于男女交往和其他社交的基本功，应该长期注意。

	　　我曾经遇到过有些男人对我说：你人真的很好，特别好，我很喜欢。可是我现在不想结婚，就是觉得自己一个人挺好的，也许哪天觉得自己够成熟了就想结婚了。开始的时候我会想，或许应该坚持下，说不定能等到他想结婚那天呢。

	　　关于夜店，夜店文化，在两岸三地，很多地方都很普遍，而有这样的一个有趣的情况。那么什么时候去夜店玩比较好呢?

	　　适度表现自己

	　　让女朋友感动技巧1、玫瑰花 谈恋爱的女人是都喜欢玫瑰花的。玫瑰花对于她们来说是浪漫的，神秘的。印象中，男人送她们玫瑰花，是对她们的喜欢。尽管只是小小的玫瑰花，她们的内心也会感动的一塌糊涂。

	　　最近好多人都在问小编一个问题，那就是要如何追求保守型女生，男生们左思苦想但就是不懂要怎么做，无奈之下只能向小编请教啦。小编这边同一答复，男生要如何追保守型的女生?所以各位男生请好好往下看：

	　　初吻都想要找一个浪漫的地方进行，但是真的可以找到适合的初吻之地。什么样的初吻之地比较好，能够体现出浪漫气息。一起来看看第一次接吻适合的地点？

	　　下面小编分享一些和女生调情的话术惯例，惯例的使用时机很重要，只有在正确的时机做正确的事情，惯例的威力才会加倍，不然会有反作用。曾经有很多新手问我，为什么自己死记硬背很多惯例，用起来却让女生觉得怪怪的。那是因为，铺垫和时机的导入是很重要的，你需要去掌控这个惯例，而不是被这个惯例所掌控。

	　　很多男人都没有学习过怎样和女人聊天。正因为如此，很多男人终其一生都对女人没有吸引力。以下是13个小贴士，让你在想吸引的女人面前不犯错误。

	　　很多人和女友吵架之后，不知道女朋友生气了怎么办，不知道该怎样去做，都会去道歉、但往往却是那种不服输的道歉，那么如果是这样你的女友只会更生气，因为女生在恋爱中是感性动物，根本没有理性的!

	　　第一印象很重要，约会注意要点需要谨记哦。干净清爽形象最受女孩子欢迎哦。首先做的事脸部工程，就是需要清洁口腔，如果有口气就需要刷牙咀嚼口香糖，然后洗脸修眉，然后一定要洗澡，洗的香香的再出门哦，这些都是清洁工作，接下来我们再来深入探讨：男生要如何约会?第一印象很重要。

	　　怎么和女孩子聊天的方法是什么样的呢?当然，即便我举了例子，应该还有哥们没有了解、掌握引导对自己有利的聊天后续的方法。在我的整个恋爱与吸引教学体系中，引导后续也是有多种实用方法的;而今天先给大家看一下相对而言不需要太多其它技能的方法。

	　　QQ怎么和女生聊天呢?怎样提升我的文字水平和聊天功力?其实提升聊天技巧的方法很简单，下面就教会大家。之所以聊这个老话题呀，原因有2点：

	　　女人都说喜欢能给她安全感的男人，那么，怎么能给她安全感呢?安全感到底是什么?比如，有些女人说，身材高大威武的男人能给她安全感，高大身材象征着有能力保护她，不管是在原始社会还是在现代社会，女人内心深处都想从男人身上得到被保护的、可依赖的感觉。从演化论的角度看，女人希望找到一个“强”的男人，给她带来优良的后代，并且能有效地保护和维持她和她后代的优质生活，这样她优良的基因可以继续延续下去。

	　　合理的反馈和开玩笑，这种的聊天方式能让你们的关系快速拉近。人对有共同价值观和兴趣爱好的人潜意识里是更欢迎的。但这只是一部分，女人的潜意识可没有这么简单，她们还有更深的情感上的弦，你能撩到那里，她们就会觉得你性感。而且撩，并不是你能一直撩，撩是一个瞬间的事情。

	　　其实男人可以通过聊天来泡妞，就像很多人在微信、陌陌等软件上把妹。但聊天也需要一定的技巧，要让女生对你产生好感不是件容易的事。下面介绍男人泡妞的几个技巧，希望能帮到你。

	　　想搞懂漂亮美女令人难以捉摸的内心世界，搞懂美女的内心和兴趣爱好是很难的事，那么如何搞懂漂亮美女，怎么才能了解漂亮美女的内心，如果你想泡漂亮美女，想去搞懂漂亮美女，以下了解漂亮美女秘笈可以帮助你了解美女内心。

	　　“四秒法则”是指在看到喜欢的女孩后，要在四秒内采取行动去搭讪。即使你想不到任何好方法，不知道下一步该怎么样，无论你觉得怎么做，永远在四秒内行动。 即使你还没想好开场白，她就出现在你面前，你至少应该说“嗨”。

	　　1、眼神的接触

	　　当很多人通过学习泡学，让自己在怎么追女孩子方面得到一个很大的提升之后，有的人身边的女孩越来越多。也能够追求到自己喜欢的女孩。但是最后他们都发现这些女孩都不适合自己。我相信很多人都经历这种情况，曾经喜欢上了某个女孩。通过自己的追求和努力。最后得偿所愿。但是之后接触的时间久了，发现这个女孩根本不适合自己。为什么会有这种情况发生。下面我就为大家做一个简单的分析。希望能够给你们带来一些启发。

	　　人世间最糟的事情莫过于此：和几个哥们去酒吧或娱乐场所泡妞…… 但当你真格地碰着一个女人时，却不敢见面，你无法控制紧张情绪。或者当你和她搭讪时，不知道如何将谈话进行下去――于是你崩溃了，你焦躁着。 此时若不告别这些不堪回首的日子，更待何时?要摆脱这种困境，就读一读下面这篇文章吧――这样，你就总会知道该对女人说些什么。

	　　你认为你表达了真实的自己，但这不是真实表达，因为你不是单纯的想说自己想说的，而是想通过这种方式让女人对你产生某种感觉或印象，你想获得她对你的某种看法。

	　　

	　　男人最主要的是魅力气质，一个有风度，能够吸引女孩的熟男要掌握一些技巧和方法，也需要一个养成的过程，这样能够让你快速的成为一个成熟稳重的熟男，男人如何能够成长，怎么才能够让你有熟男的魅力，如何做一个吸引女孩的熟男，如果你想成为熟男，以下就是一些成熟男人养成过程，可以帮助你成功成为熟男，快速吸引女孩。 成熟男人养成过程：需要5步走，逐步养成自己的成熟魅力，快速吸引美女，让女孩对你有一个成熟稳重的印象。

	　　总是有很多朋友为了和女孩子聊天聊什么而头疼?平常你的聊天话题中就可以决定你是否能够继续搭讪女生，已经决定了了你是否可以和搭讪目标走下去的可能。很多兄弟们在都知道和女生聊天需要一定的幽默话题，可是幽默也是存在这一个尺度的把握，可能因为一次的话题不合适你就可能直接被pass，所以说，对于聊天话题的选择是你大搭讪成功与否的关键之处，今天就教给我们和女生聊天哪些幽默话题女生比较喜欢。

	　　摘要：在整个与女人打交道的过程里，心态是你极其重要的一个可控因素。社交直觉和心态建设，构成了一个把妹达人的双核。很多人学习把妹懂了很多技术和理论但是就是不能迈出头一步，即使迈出头一步的，也感觉自己的平时学的在实战中用不上，为啥会这样，其实大家都修炼外围的东西了，而内在的内功心法却没有提升。把妹要具备的心态

	　　了解彼此、成功追到女孩，最简单且有效的方式，就是聊天。(所以，约会时千万别玩了一整天，却讲不到十句话啊!)通过约会中顺畅的聊天，你有很多机会可以观察并且了解对方的个性、喜好、关心的事物，甚至是价值观。

	　　当人际关系出现问题时，激烈的争论可能让你处于崩溃的边缘。也许你会深情恍惚，全身无力，此时的你无法清晰地思考，更无法继续同对方沟通。 处于崩溃状态的你心跳加快，手心出汗，呼吸不均。你根本无法正常思考对方所说的话，满脑子只有一个念头“我受不了，我受够了”，也许你会觉得自己像个无辜的受害者，只想快点逃，逃到一个看不到眼前这个让你抓狂的人的地方。这时的你根本听不进去任何话，即使对方想道歉或安慰你也无济于事。 在情绪极度激动的情况下，任何人都可能崩溃，不过研究表明，男人崩溃的概率大于女人。

	　　三不女指的是不逛街、不盲从、不攀比，年龄在25岁以上，有独立收入，自信且兼具智慧的大龄女性。如此可见三不女其实是一个比较高规格的女性群体。那怎么追求三不女类的好女人呢?

	　　摘要：人们都说这是一个看脸的社会。当然，我不反对这一说法。但是，话又说回来，长得丑并不意味着泡不到妞，找不到女朋友。那么，长得丑的男人，要怎么交女朋友?

	　　在追女孩时最纠结的是不知道怎么和女孩交流，总是说着说着没有话说了，很尴尬。并且也会让自己觉得追女孩好难又觉得很无聊，最后的结果就是很快两个人就没联系了。来看看和女生聊些什么话题好吧。

	　　很多兄弟都遇到过，跟女生约会，特别是第一次约会的时候，她往往会带上自己的闺蜜一起来。你辛辛苦苦的准备了一场约会，你去踩点，你规划了场地，你满心欢喜的约她出来却发现她身边多了一个电灯泡，那种郁闷简直把你的欢喜都覆盖，整体都没心情了。这个时候你觉得自己本来是跟她约的会，应该当她闺蜜不存在，和她好好的享受这次的约会，但这样很容易会冷落闺蜜，背后说你一句坏话，你说十句都补不回来，一次约会就把你在她心中之前建立好的形象全毁了。所以想要好好的处理这样的情况，那我们就先要知道为什么她要带上她的闺蜜，通常有三种情况：

	　　吸引女人必须具备的条件有哪些?你不知道女人想要什么就急不可耐地想去征服她，那无异于是纸上谈兵。

	　　很多人在聊天中的诟病是喜欢问问题，也就是所谓的“查户口”，比如问女生，你是哪里人?你在哪里上班?你干什么的?这样的问题，就好比你未来丈母娘问你：你爸妈干嘛的?你一个月赚多少?你什么工作?自己感受一下，是不是会让别人不舒服。

	　　怎么才能读懂女孩子的心思呢?最佳答案从心理学的角度，我比较了解女孩子的心理。女孩子大多不会主动出击，去追求自己喜欢的男孩，除了确实太喜欢了或者是那种比较有个性的勇敢的女孩子。所以，如果你很喜欢一个女孩子，并且认为她对你也有点意思，那就主动点，别跟她搞拉锯战，自己难受，说不定你喜欢的人也痛苦。 任何一个女孩子在被人追的时候，心理都是很复杂的。她也许很开心，但是又带着点惶恐，她对这个闯进自己平静的生活的男孩子，有着欲拒还迎的矛盾心理，她不是故意的。不要以为她在考验你，她其实也在和自己斗争，她怕受到伤害。

	　　

	　　在和女生交流 或者初次见面的时候，我们会有想逃跑的感觉，四肢充血，紧张，心脏跳动加速，我相信大部分人都会有这种感觉，见到女生就想逃跑，我们的理智想要得到这个女生，但是身体却想要逃跑，这种无意识的冲动 在每个男人身上几乎都可以看到，我们不知道自己是谁，我们在和女人聊天，我们在做的都不是自己想做的事。

	　　

	　　男嘉宾：最悲伤的是我年轻的时候不懂，我第一次表白，写了一封情书，等了三年，才知道我被拒了。我就在思考，是不是说，用这种文字、短信的形式表白，是不是说它不够男人?

	　　在现实中，很多人沉迷于搭讪和要女生电话号码微信之类的，他们要到电话号码的动机并不单纯，他们要电话号码不是为了要电话号码，他们要电话号码是为了下次打电话给女生，而打电话给女生的目的也不单纯，是为了约会。也许很多人觉得，是啊，本来就是这样啊，我们要电话号码就是为了约会啊。

	　　常大家都以为男人不坏，女人不爱这句真理。 话是这么说没错，并且还有它一定的道理。那么好男人怎么才能追到女孩呢?因为基本上都是坏男人有一定的主动行为不怕挫折，善于观察，勇于面对，还有最重要的， 他们敢挑战。

	　　为什么要学会搭讪我们要明白，我们这一辈子中遇到让我们激动的女人的机会不多，不捉住机会，最大的可能是我们再也碰不到她了。我们的同学、同事是我们心意的妹子的机率是极低的，不要坐等缘分。

	　　为什么你看了那么多的搭讪文章视频却不敢搭讪?或者是搭讪的成功率低?

	　　现代互联网社会的便利性造就了很多宅男宅女，也让人与人之间的交流变少，这就让男女结合成为一种障碍。那做为宅男如何脱单呢?一起来看看宅男怎么摆脱单身的攻略吧。

	　　和女孩子聊天的时候，不要着急找话题而忽略了女孩子的说话。小编发现，很多话题可以从女孩子的话里挖掘到。而倾听女孩子说话，也是一项很重要的追女孩子的技巧。

	　　每一个经过训练、后天养成的泡妞，都要经过四个阶段的蜕变。这些经历很痛苦，也很丰富。经历过每个阶段，都会让你感觉脱胎换骨。女人永远是我们最好的老师，多向她们学习。

	　　不得不说一个骇人听闻的事实， 你们很多人拿到的大多数电话号码基本没有什么进展，因为你们不懂怎么跟女人通电话。如果你学会怎么跟女人通电话，掌握正确的方法，我敢打包票，你获得的成功将加倍!

	　　都说“男人不坏，女人不爱”，那么花心的男人和普通男生相比到底哪些方面更受欢迎，他们的身上有哪些女生喜欢的特质呢?

	　　恋爱过的人都会被一种叫做感觉的东西困扰过，有些人是刚开始谈恋爱，一直谈的很好，经过一段时间，女孩子会说，我对你没感觉了，没有以前的那种感觉了，果断跟你分手去寻找她认为的那种感觉。有些同学则是从一开始就用各种手段追自己喜欢的女孩子，但是到头来却被无情的发了好人卡，原因就是对你没感觉。那么女孩子说对你没感觉怎么办呢?

	　　例子一： 男：有本书上说女人在洗澡的时候，通常只会做两件事。 女：什么事情?? 男：80%的女人会唱歌，20%的女人的会自慰(如果对方不是开朗的女孩子，慎用此例)。 女：哦。 男：你知道唱的是什么歌吗? 女：不知道啊。 男：啊，不会吧，那你肯定是那20%的中的一个。

	　　1.上司的小蜜

	　　眼睛是心理之窗，这样用眼睛诱惑美女并不是什么绝对不可能的事。 很多人会诧异，用眼睛也能做到吸引女生吗?下面就来谈谈这匪夷所思的事是怎么做到的 　在和女生互动过程中，你对她微笑时，应凝视她的眼睛，传达出的是比较私人化的信息。

	　　沟通，就是双方都了解彼此的情况。小编发现，男人通常觉得，把收入、存款情况告诉了女人，就是对她最大的真诚。而女人看来，这些是指一些冷冰冰的数字，没有任何的温度。

	　　经常上网的男人们，有谁敢说自己从没想过在网上泡妞的?不管你是单身还是已婚，是帅哥还是猪头，恐怕除了GAY之外，没动过色心的不会超过5%。不过色心人人有，真正懂得如何在网上泡妞并成功得手的估计寥寥无几。一起来看看怎么样在网上泡妞的技巧攻略吧。我老人家混迹网络多年，也算积累了一些粗浅经验，且与天涯诸友交流切磋一下，共同学习，共同进步，争取让一部分人先泡到妞，带动越来越多的人学会泡妞，最终实现共同泡妞，共建和鞋社会。

	　　你是否是一名还在为找女朋友而郁闷的宅男抑或潘浚你是否想知道如何从一名被女孩嘲笑的男生变成一个被女孩痴迷的男人。那么，麻烦按捺住你干枯的灵魂，静静品味小编为大家献上的怎么泡妞的五大技巧秘籍吧。

	　　大家在看我这篇文章的之前，我打算给你们一个问题，我希望你们能够带着这个问题，去看我这篇文章。到底什么时候我们才算是把到了妹子?一起看看教你如何避免把妹中常见的错误?

	　　情侣磨合期注意事项1、拥有个人空间

	　　看了很多关于幽默的帖子和书，我把幽默的方法分为四种，曲解、引申、夸张、自大 我感觉这个幽默方法适合新人学习，就像公式一样，引导你往什么方向去思考。 首先详解下，曲解幽默

	　　恋爱是一门艺术，既 深奥又唯美，倘佯在恋爱的艺术海洋中，你会真正体会到爱情的美好。可是不是每个在恋爱中的男女都知道怎么恋爱，都懂得恋爱技巧，这门恋爱的艺术不是每个人与生俱来。约吧把妹导师经长年实践经验总结最专业的十种谈恋爱的技巧，希望那些不懂得谈恋爱的朋友能够得到启示。

	　　如今男多女少，女性的地位节节攀升，稍微有点能力的女子完全可以靠自己过上所谓的小资生活，根本不需要依附男人，甚至很多女生根本就不给自己不喜欢的男生为自己花钱的机会。那么男生想要泡到自己心仪已久的女生就得费心了，单单靠金钱已经行不通了。

	　　我知道大多数女人在周末出去玩时都抱有这样的想法，“我根本没想过在夜店会碰到什么白马王子，我只是很享受被众人关注的感觉，这让我更有自信。当然我喜欢免费的饮料，喜欢和女友跳舞时卖弄风骚，喜欢那种男人被吸引、拜倒在我面前的感觉，等等。” 为什么女人被高帅富吸引

	　　人有千百种个性，聊天的话题也分成好几种类型。有的人喜欢聊人生真谛或学问素养，有的人爱聊流行新知、旅游奇闻，有的则偏好聊艺术、运动等。

	　　追女生需要正确追女生的技巧和方法，一些男士总是死皮来咧的追女生，一直围绕着女生转，女生需要什么，就自己按照要求去做，这样的做法是很错误的，起到的效果也是不尽人意的，或许会起到反作用，那么追女生应该如何追女生，追女生应该学会哪些技巧，如果不会追女生，以下就是一些追女生实用小技巧，可以帮助你轻松追到女生。

	　　在外表之下，所有女人都有自己的“阴影”或者称为阴暗面。 这个阴暗面就是，她理想中的男人需要对自己、对她、对生活都有控制力。 但她们绝不会承认这点，甚至对自己也不承认。

	　　第一次和女孩子约 会，大多数男人心里都会很紧张，总不知道该说些什么。初次约会有什么聊天话题呢?不妨先表示出对她的好感，再以轻松自然的谈话，诱发出对方感兴趣的话题。

	　　不要认为女人需要的会和你一样。记住这只是生物遗传造成男性和女性思维的差异。 不要让它困扰你，几乎99.9%的男人会困惑于此，而应当学着利用它，要将他作为你的优势。

	　　很多男士在人士女生过后不知道第一次约会该做什么，怎么邀约妹子出来，第一次约会应该做哪些事，第一次约会应该注意什么等问题，第一次约会需要一定的技巧和方法，一次很好的约会可以让对方对你的印象大大提高，也可以让对方对你有安全感，这样可以大大加快两个人的感情。

	　　相亲是门大学问。尽管它是把妹恋爱这门艺术的一个分支，甚至是不太起眼的一个分支，但请相信我，它的内涵绝不仅仅是一对素不相识的男女傻傻地坐着，没话找话地聊天那么简单，当你像我一样身经百战后可以发现，这里面门道相当不少。那么，相亲之前需要做什么准备？

	　　在这篇文章中我要以公式化的模式讲解舒适感推进的方法，帮助大家在C阶段更好的与MM交流情感及产生互动，这个方法不是游戏，不是为了推d，而是适用于大家日常生活中使用的舒适感推进方法，主旨类似于杂耍人提出的深层情感交流。

	　　头像，无疑是你整套展示面中，「最重要」的一张照片。通过跟姑娘的聊天互动过程中，你可以通过一张好的头像，长久「暗示」姑娘你是一个什么样的人。

	　　当我们学会走套路的时候，历经千辛，踏破万苦，需要的是不忘初心，才可方得始终。 这两天有个刷爆朋友圈的知乎体《不会撩妹的人强撩是什么体验》，点开之后笑喷了，笑过之后开始沉默，这不是之前的自己么!在禁止早恋的校园中，我们的经验少得可怜，而毕业工作两年后遭遇的是父母逼婚，特么的早干嘛去啦?今天我们先来看看这些兄弟们走的弯路!在千万次的失败过后，在他们走过的弯路上，他们已经经过总结及我们的点评，将悲惨的历史变成了段子，逗得现在的妹子开怀大笑!狸雪莹早上五点多吧，把我叫起来，说给我带来了早餐。学校女生宿舍门禁，门还没开，我憋着一大股起床气，接过他从栏杆缝里递来的一袋早餐。打开。 里面装着三个馒头。那一瞬间我以为自己在监狱。评论：早上五点多，兄弟其实也是真心，但用力过太猛了!你不知道的是妹子除了睡美容觉之外，还需要梳妆打扮!早上五点，你想干啥咧!鸢尾藤我生日送我的礼物是这个

	　　恋爱技巧的第一点就是不能让对方看出是技巧，恋爱技巧其实是一种”善意的谎言”，但是却不能被看出是谎言，运用爱情技巧的人是非常累的，而且是对爱情的不恭敬和亵渎，但有时为了达到目的，也需要采取一些技巧。但爱情技巧不是欺骗和隐瞒，而应是真诚和关心，与其说是恋爱技巧，倒不如说是恋爱的方法。例如，一个无言的对视就足以让对方销魂，一句亲切的甜美声音就会使对方萌生爱意恋爱秘诀

	　　泡妞不是一个很简单的事，如果没有把妹技巧，不会说一些话语，妹子怎么会对你产生好感，如何熟练使用一些惯例，成了能不能泡妞成功的前提之一，掌握泡妞技巧之聊天幽默惯例让你轻松泡妞，顺利把妹，成功让妹子对你有感觉。

	　　

	　　在和女孩子约会的时候，聊天是两人确定关系的关键，首先你要对你所要面对的女孩子进行一个直觉上的判断。判断她是属于哪种类型的女孩子。因为对于男人来说，伪装是很容易的，你可以扮作很成熟，也可以装作很幽默，而女孩子就不行，她们很难掩饰自己，也很难对待她们所讨厌的话题，如果判断不准确轻则敷衍你，重则直接结束聊天并且以后都不会想再和你说话了。

	　　其实约妹子出来不是一件难事，生活中有许多不好意思的男生认为，约到自己喜欢的妹子出来是一家很难的事，今天要在这里告诉大家，其实约妹子出来不是一件难事。约妹子出来这个事，一是讲究用户体验，二是讲究期望差异，三是讲究服务定制。你知道为什么汉子们有了单反和照相技术，就有大把大把的妹子吗?那是因为有技巧的男生会为自己多加许多的魅力分。

	　　宋仲基男神的撩妹技能不仅把乔妹迷得神魂颠倒，更是迷倒了屏幕外的一大波妹纸们，而“撩妹”这个新兴词也随之被大家所认识了解。女生都希望自己被撩倒，男的则希望自己也可以像宋仲基那样撩妹技能，可是盲目的去撩妹不但不能像韩国欧巴那样迷倒妹纸，可能还反而会让对方疏远你哦。所以说，撩妹也是需要技巧的，那么有哪些撩妹技能我们最好不要用呢?下面就请大家一起来看看撩妹技能方式大禁忌吧。

	　　一个好的开场白，对能否成功搭讪十分重要。它不仅能提高成功率，还能帮助你增强信心。如果开场白太长，会让对话变得无趣;如果太短，不能给女生留下印象。下面介绍几种错误的开场白。

	　　相信大家都困扰过一个问题，不知道怎么才能约一个女孩子出来。那么约一个女孩前你要知道女孩为什么愿意被你约出来，基于恋爱心理学之上，在爱情意义上的三种，首先是喜欢你的女孩，其次观察你的女孩，最后是对你有需求的女孩。你要先建立对方对你的好感，要快速的让姑娘对你产生好感，并且快速发展，确定关系，有三个阶段，首先是观察期，这时候你走进她的世界，但她并不了解你，你要做的是在她的精神世界中播种一个种子，为行动期做准备。

	　　很多男人会问自己：明明我那么好，为什么就是没有妹子喜欢呢?为什么就是没有女朋友?你想过这其中的根本是什么吗?

	　　每天都有很多人在经历着分手、被分手，而结束一段感情后人就会陷入一种负面的情绪中，处理得不好就会变得影响我们的工作和生活。其实这很正常，只要你在这段恋爱关系中付出了真感情，那么结束的时候一定会觉得痛苦难受。弄丢一个心爱的玩具尚且会心疼好久，何况是弄丢一个曾经爱过的人呢?但是生活要继续，作为一个成年人，我们没有那么多的时间去疗伤，我们还要继续面对每一天的生活。因此，挽回爱情秘籍就是我们需要调整自己，摆脱分手的负面情绪，至于怎么摆脱可以尝试下下面的方法。

	　　怎样维持热恋期，是不是需要学习一些好的恋爱的技巧呢?

	　　

	　　一般在恋爱的初期都是非常的浓烈的爱的，但是一旦过了这阵新鲜感就会感觉到非常的不适。那么今天小编就看来教教你谈恋爱的技巧，让你维持热恋期!

	　　你好!说泡妞不太好听，你应该说如何和女孩子交往。

	　　1、嘴甜、舌滑：哄女朋友开心在这点上我没办法教各位，只能靠各位自己。在这一点上我提醒一下：不管她穿什么衣服，化什么妆只要问了你，你就一定要说“好看”，而且还要添油加醋的大吹一翻，女孩子天生都喜欢被吹捧的。

	　　微信漂流瓶相信很多人都玩过，在捞瓶子时很容易发现陌生女生。但有时候你回复了对方，却得不到对方的回应。那么微信漂流瓶怎么找聊天话题?

	　　很多时候，女孩子好像突然就不开心，男生却不知道自己到底做错了什么要怎么哄她开心。其实女孩子只是缺乏安全感，所以总会胡思乱想。那你就需要对她温柔，给她保护，让她信任地把自己托付给你。所以，你必须要知道女人需要什么?

	　　在这里我不多说，直接上图，兄弟们可以从中找到自己的穿衣风格

	　　我知道很多哥们学了一些把妹技巧，或者惯例都知道了。 理论说起来都很懂了。但他们有人还是在真正实践时，碰到问题，有些在别人嘴里说起来很有效泡妞技巧，他们自己用起来，或者同样一句话，他们自己嘴里说出来，女人并没什么反应，甚至还回你一句“无聊”，“神经”或者只给一个笑脸。有人自己就感觉到这些技巧惯例自己用起来就不是那么个感觉。的确，就从恋爱技巧本身的学习而言，看理论看明白是一回事，但真正能去实践用好又是另一回事。而要提高实践的能力，要能真正用好这些约会技巧，不是靠多看几遍理论，多看材料就能提高的。 否则，人人都是专家，企业家，只要方法谱就行。企业家都是创业一步步打拼实践来的。

	　　社会在变，现在的女孩人生目标的重点虽然仍是想要找到自己心仪的另一半，找到自己可以托付终身的那个男孩。可在现代社会里，她们喜欢男生的标准也发生了变化，自主选择男孩子的标准更是有着自己的偏好，她们有时并不会按照家长的意愿去选择男朋友。

	　　KTV一般会有两种人。一种是坐在角落里不说话像空气一样的人，另一种是很会活跃气氛很hight的人。你们又是哪种人呢?好，接下来先讲一下KTV要先注意什么。

	　　大部分的外在的把妹技巧撩妹话术其实都是在模仿一个内心强大的男人的一些言行举止，通过对这些言行举止的模仿，试图在潜沟通信息里去影响女人判断男人是不是有魅力的天生的潜意识自然机制，也就是说，女人自己意识也无法控制地会被你吸引，她自己也不知道为什么会喜欢上你，被你吸引。

	　　搭讪妹子有这么难吗?很多男生都不知道如何搭讪女生?失败的很多?为什么?看了这篇正确的搭讪步骤你就懂了，再不懂我就去撞豆腐。

	　　搭讪女孩是一段缘分的开始，怎么搭讪女生显得不尴尬呢? 如果有一种正确又轻松的搭讪妹子的方法你要学吗?要学就看下面，废话不多说进入正题。

	　　向妹子搭讪后要来了扣扣号之后怎么说，很多人都有这样的疑问。，搭讪之后要到手机、微信、QQ，转网聊的时候第一句话怎么说?要到妹子的联系方式才是准备而已，真正交锋才刚刚开始。。。。。

	　　在公交车上你会搭讪自己周围的妹子吗?如果会，你又知道该怎么搭讪她们会回应，有的人并不会，今天我们就来看看。

	　　撩妹书籍，你有吗?想要撩妹而无处下手的朋友，不妨可以买这些撩妹书籍来看看，只有读懂女人才能够追到她，只有懂得追女术才能够不被拒绝。

	　　初次见面搭讪女生该怎么搭讪女生?很多男生都比较尴尬了因为不懂啊，怎么办?今天就看看初次见面搭讪的方法吧。

	　　大学女生怎么搭讪?搭讪大学女生哪里搭讪几率比较高?看看大神解读吧，这些地方搭讪大学女生肯定没问题。看看吧

	　　聊天时，会聊天的男生，总是有很多女生主动找他。而不会聊天的人，总会遇到女生很冷淡的态度，这就说明了，女生不想和你聊天，那么她们的表现有哪些呢?

	　　时代需要搭讪，没有搭讪和交流就不能促进人与人之间的交流，有句话说的很对，人脉就是财脉，搭讪才有可能成为朋友，要主动才有希望，那么我们应该如何搭讪呢?看看下面。

	　　不少兄弟来信提问，说之前跟女生聊微信还不错，可渐渐的对方回复不及时，自己在这边说了一堆，对方就简单的用语气词或表情包敷衍。

	　　搭讪女孩子，搭讪对男生女生来说都是一门高深的学问，怎么搭讪女孩才合理呢减少被拒绝的尴尬，这下面 十种方法总有一种适合你。来看看

	　　微信上搭讪美女，都知道微信是撩妹神器，的确当之无愧，许多人都泡到妹子了但是也有男生没有搭讪到妹子不要着急看这里。

	　　想要在网上找到你的那个她吗?想要谈场网恋，这些QQ聊天技巧不可缺。

	　　谈恋爱技巧很多时候其实就是聊天技巧，会说话是让女孩子动心的第一步。因为女人都是比较感性的动物，有时候说话聊得比较来就更容易产生好感。所以营造融洽的聊天氛围，让她对聊天话题感兴趣是比较好的方式。也可以进一步互相了解。以下就是五种和女人聊天技巧，赶快拿笔记一下吧!!!

	　　微信搭讪妹子你需要做的准备工作有很多喔，你都知道吗?那我们一起来看看吧，这样搭讪妹子的成功几率就多了。

	　　每次开聊连我自己都感觉得出聊天气氛确实太淡了。

	　　微信上怎怎么一个好的开头十分重要，代表妹子接下来会不会理你，还是臭骂你一顿还是直接拉黑，所以开场尤其重要，我们来看看吧。

	　　如何利用微信社交软件搭讪妹子呢?几乎现在社会人手一部手机，手机已经成为人们不可缺少的一部分，搭讪妹子又该怎么呢? 别急，今天整合各大网友的心得，为大家介绍微信搭讪技巧，教你轻松把妹。

	　　聊天交友成了生活的一部分，在这个互联网时代里，网络聊天技巧尤为重要，不管你是搭讪妹子还是和朋友聊天都成为了和现实生活中的聊天技巧同样重要的存在。那么在微信里，怎样聊天才能让妹子喜欢自己呢?今天就来介绍微信上和女孩聊天的技巧，在微信上和女孩子聊天，没有准备怎么让对方喜欢你!

	　　搭讪陌生人你敢吗?搭讪陌生女人你敢吗?这些年妹子越来越少，你不去努力把握每一个机会什么时候才能有女朋友?人与人不管是哪种关系但是都必须靠沟通才能升级，那我们如何搭讪吧，

	　　微信是普遍的交友软件，也是单身狗们寻找妹子聊天的途径之一，可是在聊天中却也会遇到对面妹子冷若冰霜的态度，以及不回信息。这是为什么呢?这是因为这些单身狗们在聊天中进入了误区，才导致这样的后果。那么如何正确的在微信上与女生聊天呢?而下面这些就能避免微信聊天中的尴尬。

	　　要到女孩子微信后，就能随心所欲的聊天了吗?NO!小心拉黑你。要到了又怎样还不是可以删除，看了这篇文章之后一定能保持你们之间的关系不至于拉黑处理。

	　　遇到心仪的女生搭讪还是擦肩而过，大多数中国人都不会选择搭讪，而是把它们当成心中美好的回忆。今天我们看看遇到女生怎么搭讪?

	　　为什么有些男人总是能跟女人有说有笑、侃侃而谈，而有些人却怎么样都无法激起对方的兴致，甚至根本不知道要说些什么?这是因为有些男人有女人聊天的话题秘诀。

	　　总有一个人你会被她深深地吸引，一路尾随感觉像是变态，默默看着她走远有感觉太可怜了今天教你这十三招从此告别与女神擦肩而过，一起来看看吧。

	　　在qq遍布全国各地的时候，那时候我们总是隔着屏幕追女生，简称“网恋”，那么关于当年qq聊天追女生经典语录，这些你知道吗?

	　　路遇美女想要就此擦肩而过?这绝对是不是你想要的，路遇美女一定要去搭讪，不要再错失真爱了，跟我一起来看看怎么搭讪吧。

	　　QQ聊天技巧，夺下一个俏美人。基本上，QQ只是一个聊天用的工具，而且是个只能透过文字来做表达的工具。其它在互动里占了大多成分的因素如表情、语调、肢体动作完全付之阙如。因此想好好利用这个工具，就不要对它抱持着太多幻想，简单的说就是得失心不要太重。

	　　茫茫人海遇到美女不容易，你是不是这样觉得?错!只是你没找到到地方而已!今天带大家看看那些地反复容易搭讪美女，并且教你一些小小的技巧。跟我来看看吧，

	　　怎样和喜欢的人在网上聊天?很多人都说我想找一个女朋友，但是不知道怎么和女朋友聊天?这是个问题，不会和女生聊天说明你的聊天技巧还有待提高，你的社交能力需要提升。qq聊天技巧，想和喜欢的女孩聊天。那么就要掌握怎么和喜欢的人找话题聊天的能力。

	　　在扣扣上和妹子搭讪聊天的话。应该怎么破解尴尬那?网络提供了这种交流的便利，搭讪就算失败也不会和见面一样尴尬啦。今天我来讲网络聊天中的技巧，来提在网络上聊天的水平。

	　　在QQ上为什么有些男人总能跟女孩子有说有笑，而有些却无法激起对方兴致，甚至根本不知道要说些什么?和女孩子聊天，最好聊些什么话题?那么在QQ聊天的撩妹技巧有哪些呢?

	　　眼下青年男女几乎没有人不在使用QQ的，大部分人聊天都使用QQ，甚至谈恋爱拍拖也用这个，而且有不少情侣是通过QQ认识的，那么QQ聊天搭讪追女孩子的步骤，是什么呢?

	　　美女搭讪该怎么搭讪。好多男生都是有这心没这胆，看见美女直流口水心里意淫，但是表面不敢有丝毫动作，你想做这样的人吗?如果不想就往下看

	　　万事皆有法，QQ聊天也有自己的规律。5个实用小技巧，QQ聊天追女孩不再尴尬。想要知道是什么?那就接着往下看吧!

	　　有些人在把女孩子约出去见面之后，给女孩子再联系的时候却得不到回复，这是为什么呢?有人说，这是因为你在和女孩聊天的话题内容导致的，想要这样的事情不发生，那么就好好看看以下这些内容吧!!

	　　我们每个泡妞对于女人喜欢的男人都有不同的理解，有的认为女人喜欢的是霸气的，但事实很多女人也有喜欢娘的。有人说女人喜欢爱开玩笑的男人，但是很多女人觉得某个男人太油腔滑调不像好东西，遇见这种男人会逃之夭夭。很泡妞说女人喜欢意外的邂逅，比如搭讪，但是你从搭讪认识的女孩里有几个做过你的女友?还有一个道理是公认的就是女人喜欢生存价值较高的男人，似乎无懈可击，但是我告诉你，有些女人压根就不喜欢男人。

	　　跟女孩子聊天的时候难免会出现词穷不知道怎么接话的时候，而这个时候代表回答的就是“哦”、“哦哦”等的词语，可是这样的词语有时候会让对方感到不满，以下内容就是教你如何使用“嗯”与女孩子聊天的方法，一起来学学吧!!

	　　和女孩子聊天有不少的聊天技巧，当然除了怎么和女孩子聊天的话题外还有应该注意和女孩子聊天时的误区。那么都有哪些误区应该注意呢?

	　　学员经常在问，和喜欢的妹子约会时和她聊些什么，才能吸引她，才能让她喜欢上我。今天，我想让你反过来思考一个问题，哪些聊天话题是我们绝对不能和女生聊的，尤其是还没被你吸引的女生。这样，至少你不会犯很大的错误。要知道，女生选择和你在一起有可能是因为你在吸引上做对了某些事情。但女生拒绝你，对你冷淡，或者抛弃你，和你分手一定是你在吸引上做错了某件事情，触及了女生“讨厌”你的开关。下面这四个聊天话题，是最要注意的，只要你聊天一说到这些，妹子就对你没兴趣了。

	　　想要跟妹子聊天，当然也希望妹子能主动的跟自己聊天，这样不仅兴奋还能增强自己自信感。如果你想要妹子主动的联系你，那么以下这些聊天用的套路就必不可少，想学的朋友们一起来看看吧!!!

	　　两个人聊天最怕的就要数没有话题可以聊，尤其在约会中，你没有话题跟妹子聊，一直处于尴尬的状态那怎么能行呢!!以下就是介绍约会中怎么跟女孩子聊天避免尴尬，一起来看看吧!!

	　　社交工具大大的拓展了我们的交友圈子，微信也成为我们生活中不可缺少的一部分。微信里和妹子聊天，聊得好就能够和妹子有着下一次的聊天的机会，也能够增进彼此的关系还有可能会约会见面。那么在微信里怎么跟女孩聊天才好呢?

	　　男孩子跟女孩子聊天，聊着聊着女孩子突然就被你气跑了，你还不知道怎么回事，这怎么可以呢!想要和女孩子子愉快的聊天，那么你不妨就来学习以下这些方法吧!!

	　　现代社会男多女少，剩女很多，剩男更多，很多男人因为这样那样的原因也被剩下了。那他们该如何去找对象呢?一起来看看大龄男青年怎么找对象吧。

	　　微信是现在最常见的聊天社交平台，可是一些男孩子在和女孩子聊天的时候突然就被拉黑还不知道原因，这怎么能行呢!想要不被女孩子拉黑，这几个雷区你要记住!!

	　　想要撩到妹子，第一次约会时非常重要的，因为妹子是讲感觉的动物，所以第一印象很关键，这决定以后妹子会不会和你继续交往或者深入发展。如果她觉得你是一个帅气、有高价值、幽默、风趣的人，那么你们的这次约会、聊天基本会很愉快，很成功。甚至可以撩妹。

	　　有些男生在女生面前那是侃侃而谈，可是有些一碰到妹子就开始紧张大脑开始空白，让本来好好的气氛瞬间就冷场了。这怎么能行，那么如何克服这样的情况呢?如何跟女孩聊天不冷场呢?

	　　和妹子见面的第一印象直接影响后面对妹子吸引的发展，这就是所谓的万事开头难。那第一印象究竟是什么，怎么塑造呢。。。。

	　　想要和女孩子聊天时给自己加分吗?想要和女孩子有下一次的邀约吗?想要就来看看以下这些聊天的技巧吧，保你不后悔!!!

	　　不少的人都在困惑怎么跟女孩子聊天的时候总是卡机呢?看着别人都能和女孩子谈笑风生实在是不甘心啊!!想要改变这一情况的朋友，不妨请接着看看以下教你如何打开聊天的话题，或许有意想不到的收获哦!

	　　你对你的女友、老婆越来越好，她却对你不好，慢待你的时候，你也对她容忍，你如果一直接受，逆来顺受，你在女友、老婆心目中的地位就越来越低，地位和吸引直接挂钩。 她对你的喜欢也就会越来越低，然后就是越来越不喜欢你，越发不尊重你，然后就开始对你各种不满意、对你随意发脾气，经常指使你干这干那。遇到这种局面怎么破，我们先来分析下造成这种局面的原因。

	　　男孩子想要追女孩子就想要在平常聊天当中表现出对女方的亲密，以此来增进彼此之间的关系。那么如何在追女孩子聊天时和女孩子亲密起来呢?想知道的朋友们就请接着往下看吧!!!

	　　和女孩子聊天就不可避免的会突然遇到女孩子的各种各样的提问，有时候还会被问到答不出来。那么这个时候男孩子们该怎么做呢?以下就是聊天时如何应对女孩子提问的一些方法，有需要的朋友们不妨来看看吧!!

	　　一些男生在和女孩子聊天的时候经常会遇到没话可说了，对于不善言辞的他们想要和女孩愉快的聊天这任务好艰巨啊!以下就是教那些不善言辞聊天没话的男性朋友们怎么和女孩子畅快聊天的方法，一起来看看吧!

	　　想要和女孩子聊天，就要找一个好的话题。话题的好坏能影响到你和女孩子聊天的情况，所以聊天找话题要把握一定的原则，一起来看看吧!!

	　　面对心仪的女孩子，男孩子们总是想要展示一番属于自己的魅力!在和女孩子聊天的时候当然也是要展示一番的，想要吸引女孩子的注意，不妨就试试和女生聊一些幽默的聊天话题，把女孩子牢牢的掌握在自己手里!

	　　今天，跟大家聊一聊这样一类女生。不管你对她表现的多么积极，多么主动，又或者是表现的很糟糕，很冷淡，她对你都是不愠不火，对你的爱意既不明确接受，也不明确拒绝。 总之你就是摸不清她的想法，但又能感受到那么一丝希望，让你不忍心放弃，当然结果就是让你在跟她的相处过程中特别难受。 我们把这类女生，叫做慢热型女生。 她们在情感上属于慢热型，对于情感她们很难进入状态，总是需要一个漫长的过程才能有感觉，这就给很多兄弟们制造了麻烦，不知道怎么和女生和谐相处度过这段“慢热期”。 我们先来看看慢热型女生都有哪些特点，以便你准确判断你现在遇到的是不是慢热型女生。

	　　和女孩子聊天怎么才算是上道呢?想知道的朋友们就来看看以下跟女孩电话聊天时应该要做的准备。有兴趣的朋友一起来看看吧!!

	　　想要女孩子在聊天中被你吸引，那么你就要在聊天中运用一些技巧，让女孩子对你高看一眼!那么和女孩子聊天方式有哪些呢?

	　　在追女孩子的时候，会聊天会找话题是成功的必备条件之一，你们有了共同的话题，那么你们之间的关系当然也就更近一步了!!那么和女孩子聊天有哪些话题可以聊呢?

	　　初次和陌生女孩子聊天，如何让你给妹子留下成熟稳重的形象呢?想要有高的逼格就来看看以下这些聊天的小技巧吧，一起来看看吧!!!

	　　怎么样才能找到好的另一半呢?爱情不是树荫下的甜言蜜语，更不是轻弹的眼泪，更不是死硬强迫，那么怎么去获得自己的爱情呢，为此小编为大家提出几个建议，帮助大家获取属于自己的爱情，希望大家能够找到属于自己的真正的幸福。

	　　在我的观点中，把妹学作为心理学，社交学等多项学科的一项交叉分支，与其他众多学说一样，是一门以经验总结为主，理论分析为辅的学说，很多理论给我的感觉是“为赋新词强说愁”，为了合理化现实而强加于之的，尽管女性的心理活动背后一定有极为复杂的自洽的逻辑与因果，但在两xing交往层面，这过于佶屈聱牙而显得毫无意义。你需要知道女性是怎么想的，但无需知道她们为什么这么想，这是大脑研究者或者心理学家需要搞清楚的事情。但这么多年，连女性心理学家都没完全搞清楚自己为什么会这么想。

	　　现代社会高速发展， 女生难免会工作压力大，生活不如意，去酒吧夜店嗨一下音乐、跳跳舞释放下，也是生活的一种。同样，酒吧夜店里高质量妹子众多，帅气成熟男人也不少，一直以来也都是各路魅力青年实践和锻炼自己的地方。今天，我们就来谈谈，在酒吧夜店里泡妹子，那些你不得不知的事情

	　　在和妹子聊天的过程中，如果你学会让妹子打开话匣子，妹子就会不停地说，那么你就不需要说太多，就可以让你们的聊天持续下去，尤其是你对怎么和妹子聊天还没有足够信心的时候，说的越多错的越多。

	　　DHV的完整英文是Demonstrationof Higher Value----展示更高的价值. DHV≠高价值,DHV=更高的价值. 什么意思, 如果你想颜值把妹, 并不是说你的颜值高就完全ok了, 颜值高低是相对的. 把你放在偏远山区, 你是高富帅. 但如果你在北上广,你或许就只是普通大众.1000万算有钱吧 但你如果想追马云的女儿, 她看上你肯定就不可能是因为你的钱. 如果你的颜值高于女生能接触的圈子里其他男人的面容, 那么你在这个女生的眼里是帅哥, 相反你在他眼里就只是一枚普通人 , 算不上帅. 这里就牵扯到你对自己和对女生的定位: 对女生: 你想吸引颜值高 教养好的女生, 而吸引这类女生的男生如果是颜值高 素质高 有文化的,那么你就要让自己满足女生设定的条件.

	　　想要不花一分钱就追到喜欢的女生，你还是做梦来得比较快。当然年轻人本来挣的钱就不多，除开自己的生活开支，也没剩下多少钱来供你追女生了。所以想要搞定喜欢的妹子，钱也要用在点子上。下面来举例说说追女生到底要花多少钱?花钱花到点子上。

	　　聊天要掌握节奏(不是聊得越多，女人越喜欢你)

	　　情侣在谈恋爱的时候女朋友最在乎的是在男朋友那找到安慰，寻找安全感，希望男朋友能够做自己的靠山，但是情侣在谈恋爱的时候一些男生不知道如何让自己能够让女朋友觉得自己有安全感，那么谈恋爱如何让女友觉得有安全感对于很多男生是一个大问题，那么需要掌握一些谈恋爱技巧，掌握一些在恋爱的时候让女朋友觉得有安全感的事，这样可以让女朋友对你有安全感，让感情更加紧密。

	　　放下你的思想包袱 内向人思考很多，行动很少。当内向的人在自己的脑中考虑要不要告诉别人一件事情时，外向的人早已经把这件事情告诉了所有他周围的人。所以，内向的人一旦陷入爱情之中，他通常会担心自己的不善言谈会造成恋爱的失败。心理学家告诉我们，随着爱情的深入，两个人之间的对话会越来越少。如果你曾经恋爱过，不管你是外向还是内向，你肯定能够回忆起你与你的爱人之间相互对视而半天无语的情景。

	　　把妹就像武侠剧里修炼功夫一样，不同阶段需要进修的东西不同，凡是都有一个过程，盲目的追求最终的结果只会让你“走火入魔”，今天我们就来看看不同阶段的搭讪是怎么的：

	　　两个来电的人相处在一起，随着时间推移，往往会生出浓烈的感情，总有一方，会忍不住跨出第一步，而这第一步，就从表白开始。今天，本期泡妞理论将教你如何浪漫表白。

	　　看着电影里面长的歪瓜裂枣的男猪脚用豪车载着手捧九百九十九朵玫瑰的美女绝尘而去的时候，身为潘恳蛔逡恢薄敖嗌碜院谩钡淖约夯岵换嵊兄制诖看到后面汽车突然爆胎发生事故，然后美女毅然决然离开成为植物人的男猪脚跟其他富家子弟去约会的剧情呢?

	　　先看这个：一个作家的爱情故事。这是一个真实的事情。

	　　她和老公结婚6年了都说男女在一起会有7年之痒。当爱情的热度被婚姻中的柴米油盐平凡琐事冷却，当长久的肌肤之亲使身体的碰触难以有心跳的加速，男人的心就很容易飞出去了。 “亲爱的，我买了条低领连衣裙，你想看么?”她无意间在丈夫手机废件箱里看到了这条没有彻底删除的信息，署名只有一个字“芩“。一

	　　泡妞误区1：什么才是泡妞

	　　追女孩子是最少不了甜言蜜语的，当我们在表白女生时，就更需要感动人心的情话了。所以，今天小编就来为大家总结了：情话大全，男生对女生表白的话，男生们可要认真看哦。

	　　追女孩是一件很有学问的事情，因为要将两个完全陌生的人绑在一起，需要的不仅仅是一往无前的勇气和浓浓的爱，更多的还有一些小技巧，今天就为大家介绍男生知道哪些如何追女孩子的套路。

	　　我一般搭讪之后都是通过QQ后续，通过QQ展示自己的DHV以及进阶到舒适感。通过多年的经验，现在静下来总结下：

	　　其实追一个女生追多久就放弃，这并没有明显的时间界限，主要取决于你自己的耐心程度，有的可能一两周就放弃了，有的追了很多年都没有放弃。男生要怎样追女生,追多久可以放弃，比如追的时间过短，比如因为对方对你的反应比较冷淡等等，下面就来举些例子来帮助你判断吧!

	　　现在微信是我们最常用的聊天工具，朋友圈也是最常发动态的地方，每天在朋友圈中都会看到每个同事、朋友、同学的信息，也会发很多微信朋友圈，到底微信朋友圈发什么会体现我们的高价值?提升我们的个人形象呢?会吸引妹子?现在约会学导师总结五个一般人都能做到的发高价值朋友圈照片的六个微信朋友圈高价值例子：

	　　男生要怎么通过说话来追喜欢的女孩子?日常生活中可以尝试着练习些跟女孩子聊天技巧，不断的提升自己的聊天功力，平常也可以多学习一些东西积累自己的谈资。下面就来看看吧!

	　　看过一个笑话，一个男孩子对女孩子很好，驱寒温暖，买这买那，一年了，这个女孩子把男孩子叫出来，说“咱俩分手吧，咱俩的关系不很正常”。男孩子急了，“我连你的手都没有碰过，怎么不正常了”

	　　一说到追女生，许多人就头疼不已。那要是说追女神，那许多人可就连连摇头。那追女神真的就这么难吗?其实不尽然。今天小编就为了你们，特地总结了一篇：男生如何追到女神?技巧方法大解析。大家有兴趣就看一看吧。

	　　女人到底喜欢“好男人”还是“坏男人”如果你问女人的话她肯定会告诉你女人都是喜欢好男人的，她们会告诉你女人需要被照顾，女人需要安全感，女人喜欢老实的男人。

	　　很多人都有这么一个误区，他们不知道听某些所谓的把妹达人说的，外貌，身高，身材都不是问题，技巧才是关键所在。其实这是大大的错误的，错误的并不是这句话，而是它的意思。它的意思是，外貌，身高，身材等都不是阻碍你获得吸引女人的借口，这才是它原本想要表达的意思。很多被误解的二哥把外在形象的提升放在了不重要的位置，其实我在这里说明一点，外在形象才是你需要提升的第一重要的东西。为什么?听我细细道来。把妹的第一步是认识女人，那么女人第一眼看到的是你的什么?谈吐?内涵?知识?钱?错，是你的形象。

	　　随着自己沉溺游戏越来越深，很多情况都到了不得不思考解决办法的时候。因为很多情况只有VIP培训授课里面才有，在实践的一线，才能感知理论的指导是多么的重要。这段时间我认识的女孩子不断的和我提出借钱的要求，我不断的思索和测试，终于找到了答案。女人就是用来测试技术和完善游戏的。女人借钱和让交话费，是我们常见到的问题。借钱和交话费，让你买衣服，等一切让你出血的活动，我一下简称借钱。不多扯，详述开始。

	　　当今社会，男女只要心萌爱意，相爱的进展就会很快，只要你懂得运用罗曼蒂克的方法，懂得博得女孩欢心的艺术，你一定能领略到爱情的美妙。

	　　很多男生在认识了自己喜欢的女孩之后，苦于不知道怎么和对方聊天，总是没有话题，这个现象每个人都有的，两个之前没有交集的人突然要聊点什么，正常人一般都没有话题的，但我们只需要把握好度，还是很好找话题的。

	　　怎么判断自己是不是女孩的备胎呢?在这个世界上，备胎和奇葩一样，层出不穷。总有人心甘情愿当别人的备胎，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，倒也没什么好说的。备胎不易，且备且珍惜。备胎的结局一般都不怎么好，因为你当人家的备胎之后，你就是人家情感的替补。当人家受伤了，就把你拖出来倾诉一下，把你用完了就把你果断舍弃。对于女人来说，她当然希望备胎越多越好，恨不得全天下的男人都围绕着她一个人转。一般来说，以下三个细节或许可以教你判断女人是不是把你当备胎。

	　　爱情总是甜蜜的，在与女朋友恋爱的过程中，掌握聊天的话题和技巧能大大提升幸福指数。通过寻找共同的聊天话题来聊天，不仅能增进彼此了解，更能加深彼此之间的感情。那么如何寻找共同的聊天话题呢?下面的方法或许会让你有所感悟，也许就会有丰富的聊天话题来交流

	　　手机可是勾搭和恋爱的一大利器。你能想象遇到心仪的人，而对方告诉你ta没有手机，会是一件多么恐怖的事情吗。不知道爸爸妈妈那辈，多少原本天造地设的姻缘，就是因为没有彼此的微信号，生生的没有在一起。

	　　今天来谈谈适用于的中国把妹方法 中国女生有一个很好玩的现象，她们讲话永远不会直接“I LOVE U”而是会委婉的问你，你喜欢我哪里。她们总会害羞，会低着头，会脸红，她们像你们表白时候一样紧张。把自己的心意藏在平时的话里面，去你们去猜。 女人心，海底针。 我从去年就开始琢磨如何把精准判断女生心理状态这个略高深的技巧传授给徒弟们，因为他们总是没有办法理解女生到底想干什么，有时候出错，有时候把握不住机会。

	　　男生该如何追白羊座女生才能成功?白羊座时尚摩登，充满勇气和动力。你很可能会发现她正在经营自己的生意或者领导着一个公司的部门，白羊象征着开创事业。她是一个坚强，理智，具有聪明的头脑，她很大的魅力来自她的独立性和自给自足。白羊是火象星座，富有想象力，生来为了领导而非顺从。

	　　不知道大家平时有没感觉，对待女人，分不清楚什么时候该做些什么事。这里举一个比较常见的例子来引出话题：在吸引的阶段，女人掉了东西，我们该做的事提醒她东西掉了。并且打压他，说他做事粗心。但是在舒适感阶段，女人掉了东西，我们该帮她接起来，有时还可以捏着他的鼻子说：你真是太粗心拉。(这里一定要注意语气，应该是那种音调升高，微笑着说的)

	　　原因是：错误对话会触动女生的敏感神经 下面就以“负面表列”的方式给男性朋友一些提醒，如果你刚认识一位女生，不管你背后的“动机”为何，在闲聊的时候都要特别注意，错误的对话会触动女生的敏感神经，除非你有把握，否则还是好好“保持缄默的权利”吧!

	　　白羊座女生在大家的印象里总是个脾气火爆,却又热情直率的性格。但真正的白羊座你们了解吗?白羊座的女生怎么追?你需要知道的技巧，今天小编就来为你一一列举。

	　　现在正是属于90后的时代，然而追女生的烦恼90后小男生还是不能幸免。追女生的套路技巧多之又多，今天小编就来为大家总结一些90后小男生追女孩的套路。

	　　几乎每个女孩都幻想过这样的场景。在与约会过后的心仪男生挥手道别，自己转身离去之际，毫无防备的被他拉住了手，被迫转过身来，一下跌进他的怀里，被他粗暴地摁在墙上，来一场突如其来心跳不止的强吻。一起来看看怎么强吻女孩子的技巧吧。

	　　女人碰到那些让她们感觉无聊的男人，她们会搪塞他们，敷衍他们，(总是回答“嗯”，“哦”)她们会逐渐减少和他们接触，减少回他们短信、接他们电话的次数，她们会对他们越来越冷淡……直到从他们的人生中永远消失。而那些懂得如何吸引女人的男人们，他们无时无刻不被各种各样的女人们围绕着。

	　　追女孩子是一门技术活。学好了，那就是百战百胜。学不好的话，那就只能是注孤生了。所以接下来小编就来教你们9点小技巧教你如何追内向的女孩子。

	　　怎么快速认识更多的美女呢?很多人都认为认识一个正妹非常的困难，真的是这样的么?我可以认真负责的告诉你，不是!因为就是这个错误的认识，导致了很多的正妹，没有什么男性会主动和她们说话搭讪。

	　　照顾好你的兄弟，当你需要他的时候，他才愿意为你出力!男生如何正确清洗小丁丁?什么?你从来没意识到洗那话儿你也要有科学的步骤及方法?从来你都是只用水冲一下?像洗衣服一样把用香皂搓洗?爱后直接睡了第二天也不清洗?OK，看完后还我行我素的兄弟： 以后疲软了别来找养生哥!以后疱疹了别来找养生哥!以后阳痿了别来找养生哥! 在幼儿园里上课时，老师教过我们饭前要洗手，要保持双手卫生，同时也教给了我们洗手的方法。到现在养生哥还记得六步洗手方法是湿、搓、冲、捧、甩、擦，当然也记得幼儿园老师红扑扑的可爱脸庞!

	　　随着《太阳后裔》的播出，撩妹已成功登顶，顺利的成为了一个年度热搜词。人说长的不帅的才需要撩妹，而颜值高的不需要，这话说的没有道理，你看看宋仲基就明白了。宋仲基不仅长得帅，那撩妹技术也是杠杠的。接下来，我们就说说：最会撩妹的星座男，你在其中吗?

	　　没钱怎么把妹?决定把妹的本来就不是金钱，而是你这个人，当然有钱你会感觉更潇洒。不过，做好以下三点，没钱一样可以把妹：

	　　女生什么时候最想恋爱，各位男士你们都知道吗?如果之前不知道，现在又想知道的男生们请赶紧看过来，小编这就告诉你们，今天的主题就是：追女生必知：女生在哪个时期最想恋爱。

	　　人总会对别人加诸在自己身上的情感做出反应。很多人认为能把情绪控制在自己可以控制的范围内，但人类的进化已经决定了人的情绪依然由别人来影响，因为对情绪做出反应的能力帮助我们适应环境。我们可以避开那些看起来有意发生冲突的人，因为他们威胁性的表情激发了我们体内肾上腺素的上升，使我们以更快的速度跑开。

	　　

	　　这个方法叫做“三分钟Email/电话大法”(Three-Minutes Email/Telephone Technique)。这个方法非常简单，David说最简单的往往最有效，我非常同意。具体的操作步骤是：

	　　兄弟，你是不是有这样的一种经历：好不易想好一句台词，你鼓起勇气去搭讪时，却遭到mm白眼拒绝，或者恶言相告，更有甚者，当你还没走近妹子时 ，美女却吓得连连后退。

	　　早在原始社会，男人的力量都象征的权利，女人们都会被这种力量所吸引，也是我们男人最原始的吸引力。

	　　虽说男追女隔座山，但也不能为了得到女神就采用不正当的手段，那样不仅害人也害己。想要追求女神其实也没那么难，只要你掌握了正确的窍门，那必定让取得事半功倍的效果。“四大窍门教你如何追女神”大家快来看看吧!

	　　在婚姻中如果出现第三者，肯定是会被所有人唾弃的。第三者也是所有人最讨厌的，破坏他人家庭的幸福，那面对第三者有哪些应对措施能让他们远离呢，一起来看看以下的文章吧。

	　　很多人不屑于恋爱学技巧，好像恋爱学玷污了神圣的爱情，鼓吹所谓的“真心流”，并列举了相当的例子，用来说明AFC只要凭着坚持不懈的死缠烂打照样能够把到自己的真命。

	　　男人都渴望拥有一位红颜知己，假如好朋友是美酒，红颜知己无疑是最醉人的一种，她们更心细，跟情人又只隔着一层薄薄的纸，那种说不清道不明的暧昧关系，让多少男人为之倾心。这里为大家深刻剖析男人与红颜知己间不得不说的秘密。

	　　很多男生一和女生聊天就暴露了自己，扭扭捏捏不知道做什么。这是很扣分的行为，这里有13个追女人的小建议，里面跟女生的聊天技巧，史无前例曝光。

	　　很多经常搭讪的男士可能在和美女搭讪过程中chu现很多问题，因为各种情况导致搭讪失败，可能是自身原因，也可能是妹子问题，那么面对搭讪失败后怎么办，搭讪被拒绝了怎么办，以下就是一些面对搭讪失败解决办法，可以让你正确的选择搭讪方式，成功的和妹子搭讪。

	　　很多男生喜欢约女生看电影，但苦于没进展，私人影院完美解决了这个问题。点一杯咖啡，调暗一些灯光，躺在舒服的沙发里，和喜欢的她更加亲密。看电影为什么约女生去选择私人影院?

	　　穷小子爱上富家女，王子选中灰姑娘，这大概是全世界平凡男人和女人的终极梦想，因为地位的悬殊带来的刺激犹如从天而降一张巨型彩票，而这张彩票还正好砸中你的头。事实上，王子公主灰姑娘牧羊人的童话结局差不多都很悲惨，别以为他们真的“从此过上了幸福的生活”。

	　　也许多朋友，你们和女孩聊天都很不错，感觉彼此话题蛮多，网上聊天，短信，电话，都尝试了，感觉都很投缘，但是你一开口请她吃饭，看电影，反正约出来见面，往往都是委婉的拒绝。比如以下

	　　怎样避免成为备胎，有可能你很喜欢一个女生，但她却把你当成备胎，对于这种感情的问题，我认为无论男女，“养备胎”这种行为都是对拍拖对象的不尊重，以及对感情轻挑对待的表现。现在我们教你怎样让避免成为备胎。

	　　光棍节其实是光棍们脱光的一个绝佳机会。

	　　所以就做公交车上下班。上车后一眼就看到目标了，目标长发，黑丝袜，白皙的肌肤，带着白色的耳机在听歌。都是偶喜欢的。我就直接走了过去，站到她的旁边，目标也是站着的。

	　　经常有人问：你觉得什么是大男人，什么是小男人?　　一般来说，我以为比自己大二十岁以内的男人，是大男人，比自己小十岁以内的男孩，则是小男人。可是年纪真的和人的成熟度成正比吗?这也不尽然。有的小孩年纪不大，但却已经很懂事，很多事都看得明白了。而有的男人一把年纪，却还是喜欢钻死理，表现出与自己的年纪不相称的幼稚。

	　　首先，我想说的是大家别对泡妞这个概念太过崇拜，泡妞也是普通人，只不过他们吸引女人经验比你多，在遇到问题时知道怎样处理，但是他们也是普通人，他们也有很多女人吸引不到，他们去搭讪也有被打枪的时候，所以，平常心对待泡妞，他们只是比你学得早，学得更刻苦而已。不要着急着成为泡妞，欲速则不达。大家一步一个脚印，老子说的好，大器晚成!

	　　在把妹学的这里讲拒绝搭讪，好像是在搞叛变，但昨天看到某个女生被猥琐大叔性骚扰的帖子，心中真是怒火中烧啊。曾以为再简单不过的拒绝，原来对某些人来说，和去搭讪一样困难。必须的，咱得提醒一下组内的各位女孩子，这个世界危机四伏，请注意安全。

	　　各位有在路上搭讪的经验吗?据说现在鲜少有人这么做了，很大一部分是大家都在低头玩手机(还有个摇一摇就能搭讪的软件，这种轻松方便到令人忌妒的功能，真是污辱了古早时期搭讪者的勇气与决心)，没什么人抬头四处张望。

	　　很多男性都希望能谈一场恋爱，去体验心动的感觉，但是他们却不知道如何才能获取心爱女人的芳心。对他们来说，女人心犹如海底针，无法探测。

	　　我经常想象自己生活在各种各样已经被习惯的束缚之中，如果能够突然摆脱其中之一，当然会是美妙的体验。比如脱离地心引力，比如隐形，等等等等。搭讪就是一种对人际关系束缚的摆脱，它的魅力对我来说恰恰在于它在当前社会习俗下的不正常，如果将来有一天大家都随便跟陌生人说话，说不定我还得社交厌倦症呢。

	　　很多情侣分手后男方都会有些痴情的男生放不下的感觉，因为彼此相爱过，但是分手过后不知道何时对方才能消气，何时才能去挽回女友，不知道挽回感情最合适的时间是好久，那个时间挽回是最好的，因为考虑到女友的情绪等问题，以下就是挽回感情最佳时间，这样帮助想挽回女友的男士成功挽回住自己的女友，挽留曾今的感情。

	　　男人都是不满足的，吃着碗里的望着锅里的。不管妻子做得有多好，他们还是会认为自己妻子不够完美，还是别人的妻子好。所以他们会背着女人去发展一些暧昧的关系，可能是同事之间的，也有可能是朋友之间的。

	　　能够跟自己心仪的女孩打招呼之后，下一步不妨试一下跟对方轻松地谈谈心。

	　　很多男士女士走向了相亲找对象的道路，但是相亲也是一个很好的找对象机会，很多男生在相亲过程中会遇到自己喜欢的对象，或者心仪的对象，那么很多男士不知道相亲之后怎么约会，不知道相亲过后该怎么邀约妹子出来约会，那么以下就是一些相亲后约会技巧，可以帮助相亲过后想再次邀约妹子出来约会的男士成功邀约。

	　　

	　　很多兄弟在约女生出来的这个问题上一直都很踌躇，每每要开口邀约，总是期待又怕受伤害!下面介绍两种常用的邀约套路。

	　　面对很多相亲的人来说，最不知道的就是如何进行相亲约会流程，根据我自己把妹经验，下面话不多说，就来说说，相亲约会怎么安排?

	　　和老公结婚有四年了，我们也从菜鸟夫妻的磕磕绊绊到现在变得越来越恩爱了，我们已经习惯了彼此的存在，所以就考虑生个宝宝了，半年后，我怀上了孩子，我和老公都沉浸在即将做父母的喜悦里。　　自从怀孕后，为了生下个白白胖胖的孩子，我开始加倍滋养身体，只要人家说哪个对胎儿好，我就买来吃，注意力全放在上面，没有发现我旁边这个枕边人却悄悄的在变化。

	　　这是一篇很理论的分析，只是让你对女性的心理有一个深层次的理解，可能并没有多少和女人交往的干货在里面，但是理解了这个问题是一件很重要的事情，你会明白，女人的心里面到底是更钟情怎样的男人。

	　　

	　　初恋二十天，是被女人泡了，短暂而美好，在医院相识相恋，也是传奇。那时候我们都在住院，被女人泡了后确定关系是在我们一起散步时，我强吻她。第一次和女生有亲密接触，记忆犹新。她比我大三岁。那是在我大二的暑假，我因为轻微抑郁而问诊住院，和一群精神疾病患者一起住了一个月。

	　　喜欢一个女生，直接表白有时候会显得有些唐突，这样的表明往往会带来一些我们不愿意看到的结果。让你喜欢的女孩子渐渐地对你产生好感，循序渐进，是追到你心仪女孩的最佳方法，怎样才能让她了解你，怎样才能让你们更好地沟通，然后让女孩对你产生好感呢?那就必须找到恰当的和女孩子聊天的话题。

	　　婚姻是什么?婚姻就是婚姻。婚姻是需要维护的，但要看是什么样的婚姻。有一些情感是婚姻中最常见的，有一些事是婚姻中可以避免的。如果你有兴趣，不妨看看下面的幸福婚姻的法则!

	　　据说，一顿美食可以让两个心怀芥蒂的人和好。同理，一顿美食能让一对男女走近。怎么和女孩子单独约会吃饭呢?多少情意绵绵的眼神和话语，在美食美酒的佐助下，曼妙流淌。正在单身的男女，以美食的名义恋爱约会吧。或者，打着恋爱的名义去享受美食，至少单身的你不会“失望而归”。

	　　《太阳的后裔》，一个童话般的名字之前刷爆了朋友圈及热搜，这部首部中韩网络同步播出的电视剧已经让妹子们内心荡漾，某网络平台的付费会员也赚的盆满钵满!妹子们呢?该去舔屏的舔屏，该犯花痴的花痴，尽显妹子百态。除了韩剧的经典套路――虐，剩下的还有男主宋仲基的刷脸。 外行看热闹，内行看门道!其实这部剧中除开剧情之外，男主的撩妹技能也十分到位，兄弟们能学到的也有很多!今天我们丝丝入扣的分析，带给你太阳的后裔宋仲基撩妹的干货技巧! 1.磁性男音

	　　有部分内向的男生或者不健谈的男生，和自己的女神在一块儿的时候总是不知道聊些什么内容合适，但是下面要介绍的几个雷区是你千万要注意的。

	　　何为暧昧?原释义为：含糊;模糊。可鉴(汉)蔡邕《释诲》：“若公子，所谓G暧昧之利，而忘昭之害，专必成之功，而忽蹉跌之败者已。”而用现在的话说“暧昧”是男女之间态度含糊、不明朗的关系。是一种很特别的男女朋友关系，存在于友情之间，又超然于友情之上。暧昧常表现在语言、动作等方面。

	　　追妹子的时候，你是不是很怕自己被拒绝，现在教你约会聊天技巧，能够让你在约会的时候可以更加的自然，不怕没有话题聊或是冷场了。

	　　

	　　大多数的女性都希望自己喜欢的人能时时刻刻地在乎自己，永远只注视着自己。女性很享受被爱的感觉，也希望对方能很自然地向自己表白。对此女性会感到满足跟安心。所以，如果自己的男朋友是个非常体贴细心，又能读懂自己内心的人的话，女性是不会轻易放手的。

	　　所有的恋人都是从朋友做起但把握不当会在不知不觉中掉入“朋友圈”陷阱日子久了，泡妞也泡成了男闺蜜

	　　约会学话术惯例,教你如何和女生约会聊天

	　　女朋友突然问：要是她怀孕了应该怎么办?很多男生一时反应不过来应该怎么回答，然后两个人因为这件假设的事情而闹矛盾。所以，女朋友这样问是什么意思?如果遇到这种情况应该怎么办?

	　　一、我父母反对咱们在一起，再给我点时间。　　面对女友逼婚，男人若没做好娶你的心理准备，就会拿父母做挡箭牌。该类男人，通常和你恋爱半年之久，都不会带你见父母，也很少把你介绍给朋友认识。虽然他平日里对你很关心，只是怕你不在他身边，他会寂寞。你们的爱情就像秘密行动，显然无法见光。被你逼急了，他会告诉你，你的基本情况在你们刚建立恋爱关系时，他就对父母坦白了。只是他父母对你硬件条件不够满意，反对你们在一起。为这事，他没少和父母争吵。他会看似很耐心、很沮丧、很无辜的告诉你，亲爱的，再给我点时间，我一定会让父母接受你。敢问，他都不给你见他父母的机会，你觉得你们的爱情行得通吗?所以，当女人和一个男人磨蹭半年以上，他都不愿意带你见父母，这其中必然有诈。这时，甭管你舍与不舍，都要尝试放下。

	　　速写CROQUIS是国内知名的杭州江南布衣服饰有限公司旗下的男装设计师品牌，于2005年秋季正式推出。

	　　6月22号凌晨，我拿着瓶啤酒独坐在海上世界广场的长椅上，周围是酒吧和游人。一个算命的大妈在旁边辛勤工作，我想她应该不会过来找我，因为我拎着酒瓶子，眼珠还有些红。更何况我们已经打过交道。前天下午，同样这个地方，我正在等待深圳的搭讪犯，这个气宇轩昂的算命大妈顶着烈日走进我这一小片阴凉，不卑不亢开始喋喋不休。别的内容我都忘了，只记得她说我是“鹰眼”。要是知道两小时后寒江雪也会这样形容我的话，或许我会赏她5块大洋。

	　　如果你已经和一个女生聊的很融洽了，那么下一步不妨试着约她。

	　　翩翩美男子

	　　当她准时来赴约的时候，你首先要做的就是赞美一下她的打扮，“今天的背包真可爱”、“项链搭配得很不错”之类的赞美之词都是必不可少的。此外，浅浅的一句称赞也会很有效果。哪怕你只是淡淡地微笑着说，“今天你的感觉跟平常很不一样”，也可以很好地调节气氛。这样，女性的心情也会随之高涨，因为对方认真地关注了自己，安心的感觉便会充满心中。这里要提醒大家一点：千万不要一直盯着对方看，也不要随意地评价对方的穿着打扮。总之，尽量避免给予对方消极的评价。否则，你之前的所有努力便会付之东流。

	　　邀约绝对是一门艺术!一起来看看怎么约女孩子出来的技巧吧。也是能直接看出你是否有戏的一种途径!如果女生对你有意，属于大方类型的会直接首肯;喜欢玩矜持的女生会假意推脱，同时却期待你的下一次邀请，原因很简单，摆摆架子，也借此看看你的诚意。

	　　首先把妹不是单单讲理论，你是否曾经会羡慕那些把妹达人，当然把妹达人都是以理论为基础，以实战为原则的，那么实战把妹的秘密是什么呢? 首先解决恋爱学中毒问题我发现很多兄弟学过恋爱学之后，没有理解好，导致中毒了，变得特“高冷”，变得不尊重女人。

	　　随着社会生活的不断进步，社会思想的不断进步，越来越多的男士喜欢泡妞，很多泡妞达人能够熟练，轻松，成功的泡妞，身边的女人不计其数，而一些不了解泡妞的男士就不会泡妞，如果你想泡妞，就压哦掌握一些男人泡妞的技巧，这样就可以轻松泡妞，以下男人必看泡妞技巧可以帮助你成功泡妞。

	　　有四种女人永远是爱情中的赢家，她们不管到了哪个年龄都大有市场。她们对男人有着致命的吸引力。看看这四种女人有什么特点，看看她们是凭什么诱惑了众多男人。

	　　有很多人问，恋爱需要技巧吗?

	　　

	　　此事发生在12月17日晚上的一场辩论赛决赛上。 各位观众，谢谢大家给我一段时间让我说完我想说的话。首先承认我不是在场的嘉宾，也不是辩方的。有一个我非常喜欢的女生，就在今天的辩论台上。”戴着眼镜的“表白男”一席话引来台下掌声一片，镜头随即转向一位短发、戴着眼镜、文文静静、表情略显尴尬的女孩。“表白男”说，“11月28日，认识你后，生活就这样悄悄改变了。……现在请反方一辩，林XX同学，起立。”

	　　

	　　首先要满足以下条件：(注：后果自负)

	　　当女性成功吸引男人后，接下来面对的有可能是男人的背叛。好女人难当，要成为一名不会轻易遭受男人背叛的好女人更是难上加难。男人通常会背叛怎样的女人呢，下面将为你探讨。

	　　许多男生都踏入了一个误区，这个误区就是认为分手以后，只要表现得诚恳一点，然后再向对方认错，不断地哀求她与给她承诺，她就会回到自己身边。甚至，有些男的以辩论的方式去挽回前女友，尝试说服她回到自己身边。这些方式都是错误的，不但不能帮你挽回前女友，还会使你们的情况变得更糟糕。

	　　虽说现在是食草男(形容像食草动物一样的男子，他们友善温和，但在婚恋关系上却总少了些男子汉应有的主动)他们最大的特征就是不会积极主动地去追求女孩子，而是喜欢保持不温不火的步调和女孩子在一起)时代，但在路上看到自己喜欢类型的女孩子不由自主地出声搭讪的男孩子还是有很多的。虽然不论成功还是失败都比看着心仪女孩从自己面前溜走好很多，因为起码事后不会后悔。但是如果稍微学一下搭讪技巧，提高自己的搭讪成功率不是更好吗?

	　　之前我在网上也写过一篇文章叫做如何表白。现在我把表白的问题技巧总结出来，给需要的男生看看。

	　　我们都希望在交往中，给对方留下一个好的印象，让对方能够很快的记住自己，希望交到更多的好朋友，那么在交往中如何才能赢得对方好感呢?一起来看看和女生交往怎么获得好感吧。

	　　很多朋友遇到最大的问题就是在社交软件上聊得好好的，但现实中和妹子相处一段时间后，妹子就提出了分手，理由是聊天和网上不一样，不能让她感到轻松愉快。其实是他们不会再聊天中吸引妹子的技巧。掌握了技巧，一定也会成为现实中的万人迷。

	　　2011年的情人节快到了，在这个一年一度的浪漫日子前夕，有多少女人在期待着礼物，就有多少苦恼的弟兄在发愁该怎么挑选礼物。为了让这个日子成为美好的回忆，苦心思索一番还是很必要的。

	　　何谓调情?

	　　好的聊天惯例能马上带动女生的情绪，化解不知道说什么好的尴尬境地。很多男生让女生觉得尴尬，就是因为不会找话题。下面介绍几个实用的泡妞聊天话术。

	　　女人的身体中的每个部位都充满了诱惑，那些性感的位置无时无刻都在让男人充满着幻想!在这个性感美女满天飞的年代，女人总要有那么一点点小心机，有那么几个性感的部位，才会让男人当宝贝宠。而经过调查发现以下这七个部位，正是众多男人达成的共识，他们都认为这些部位就是女人最让他们销魂，也是他们最想爱抚的地方。看到这个调查后，一些女性更感叹，只要好好发挥这7个部位的诱惑力，定能让男人激情澎湃。

	　　这世界上最美妙的事情，莫过于在对的时间遇见对的人，那种甜蜜喜悦的喜悦的心情，让你做梦都会偷笑。十二星座都有一个最佳的恋爱时期，你的恋爱时期是在什么时候呢?下面，我们就来看看：12星座最合适的恋爱年龄。

	　　大部分男人都有在女人面前表现自己的欲望，比如相亲活动中，有很多陌生女性的聚会中，稍微观察一下就能感觉到，部分男人都很希望在聚会中留下一个很牛逼的映象，比如讲自己不平常的经历，讲自己实力很强的朋友，表演自己的特长。可能你也是其中一位，有着同样的心理，但大多数人没注意到，当你产生表现的欲望，同时也伴随着怕达不到效果的担忧。

	　　女人最不能忍受男人犯什么错误呢?人们通常因为没有意识去隐藏自己的缺点和改善自己的不足所以被逐渐边缘化为低端人群，高价值的代表是一切由内而外追求极致的一种体现，而往往新手不太容易在短时间内达到极致，这根本不可能只能通过努力不断完善自我，而追求极致是一个漫长的过程，极致是我们的目标，而追求就是我们不断在完善自我和内化人格魅力的过，繁殖价值比较容易操作和改变，而生存价值需要时间的积累。

	　　情侣之间偶尔制造一些惊喜，浪漫的气氛可以让情侣感情更好，但是很多男士在和女朋友相处的过程中过得很平淡，没有起伏，没有惊喜和浪漫，导致感情不能保鲜，情侣在一起如何给女朋友制造惊喜，以下就是一些制造浪漫惊喜方法，想给女朋友制造惊喜和浪漫的男士可以学习一下，可以帮助你成功给女朋友制造惊喜，让女朋友感动，让感情升温。

	　　真实生活打造高逼格朋友圈 如果说头像是你吸引妹子翻你朋友圈的引流器，朋友圈封面图是你的黄金位置的广告牌，那么你日常发的朋友圈就是你为自己经营的产品。再好的头像，再棒的朋友圈封面，如果日常朋友圈的质量跟不上，那么也只会被人说是虚假展示面。想必兄弟在如何打造有逼格的展示面上无从下手。文笔不好?不会拍照?没关系。手把手教你如何打造让妹子投怀送抱的高逼格展示面。

	　　许多女孩都把幽默列为男人最重要的品质之一。如果在搭讪的时候你能够甩出几句轻松搞笑的幽默，博得佳人一笑，自然能给对方留下深刻的印象。很多人说幽默感是天生的，有些人似乎生来就油嘴滑舌能说会道，有些人则天生木讷沉默寡言。

	　　新闻上目前出现了很多关于搭讪被人骗或者遭遇抢劫犯的信息。再此提醒各位被搭讪的人注意以下几点;

	　　今天我又给兄弟们带来一个新的干货――追女孩技巧 做任何事情，都得讲究技巧，泡妞也不例外，也有所谓的追女孩技巧。大多数泡不到妞的男人，也并非是条件不够好，只是对女人缺少一定的认识，并且自视甚高，所以才会走上潘康恼馓醪还槁罚有句话不是说吗，一个人一直单身的原因，不仅仅是因为他自己丑，最关键的是他觉得别人丑。

	　　今天呢给大家讲一讲恋爱前期的吸引，那么只有你在前期吸引做足了之后呢，妹子才能对你感兴趣，你们之间才能进行下一步的沟通，那废话不多说，直接进入主题。

	　　问题一：你爱我吗?

	　　很多深陷爱情泥潭的女孩，总是无法理解男人，他们在谈恋爱的时候，到底在想些什么?不是说，谈恋爱的男女，大脑都是短路的吗?确实，男人在谈恋爱的时候，想的很简单，无非就这些问题。

	　　身体接触也是一个很有效的判定对方是否对你有意的好方法。那么怎样和女孩子身体接触呢?

	　　问男朋友：中国女人最喜欢问一个问题，如果老婆和妈妈同时掉到水里，你会救谁?很明显，这是他第一次听到这个问题，不像中国男人心里早就备过案了。

	　　“嗨，你最喜欢吃哪种口味的比萨饼?”，这听起来或许不像是一句在相亲会上搭讪的话，但英国最新的研究结果显示，类似这样的开场白将会为你赢来一次与心仪对象约会的机会。

	　　1、“你是哪里人?你多大?你是做什么的?……”问题太多，像查户口一样，让女生非常不舒服。

	　　虽然已经是你的女朋友，但是并不意味着最终会成为你的老婆。如果在恋爱过程中，你松懈不努力，不掌握和女朋友聊天技巧的话，女朋友成为别人的新娘事件也是有可能发生的哦。那么，都有哪些和女朋友聊天技巧呢?

	　　男人，身上总会有些毛病!但有些不改，你是把不到妹的了!女娲造人时，自然地将人类捏成了男人和女人，而不是只捏成人，就说明了男女之间的差别，在生理上的特征将男女外在区分开，而心理上的特征则体现出男女的本质不同。 这里的不同，让男女之间产生着吸引，越发中性化的社会使得不同在减少，却无法降低妹子心理对男人某些行为的无感甚至厌恶。这样的男人，兄弟们不要成为其中之一。

	　　无论长途短途，飞行都是一件沉闷的事儿，这几个小时里最好玩的不是商务舱的电子游戏，也不是机舱里播放的过气电影，而是和空姐搭讪的美好时光，当然这一切都从你大胆开口开始。外航的空姐热情活泼，国内航空公司的空姐则有点机械化，坐立行走的姿态，微笑的幅度都有规矩可循

	　　摄影说难不难，说简单也并非如此，你需要掌握的只是一些简单的拍照装逼小技巧，就能让你拍出妹子看后都想要的色片儿。

	　　在两性情感里并不是只有男人会变心，很多人会理所当然的认为女人变心会被社会道德枷锁所捆绑其实这是没错，但是在越来月开放的社会，女人已经不是不出深闺的小姐。女人同样会有社交会有工作等等社会分工，因此女人与男人的开始平等。同样女人在自己所追求的里面得不到，一样会同男人一样变心，女人不是娶回家就可以安心了，还是需要好好呵护，否则当女人变心了那就晚了，我们一起来看看女人变心的表现，以防万一。

	　　1、当你看到这条短信息时，你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧!

	　　喜欢一个人应该怎么表白呢?最好的方法是当面说，当然说不出口也可以借助短信或者聊天软件。如果想发表白短信给女生，怎么说才能感动她呢?

	　　很多兄弟跟我说约不出来妹子，甚至在邀约之后关系变冷的情况。 而我在仔细查看了兄弟们的的聊天记录之后发现了一个很大的问题，就是妹子说有事，忙之后礼貌拒绝，他们还在一味邀约。

	　　最近，很多兄弟来信说：编哥，前面我们都互动得挺好，就卡在最后一步。我怕说女友会有不好的反应。

	　　

	　　在追女生的时候，最重要的邀约，在网上或手机上聊得再湿润，没有进行邀约，女孩就认定你们的关系就到此为止，时间久了，女孩就不愿意出来了。

	　　男生们，犯了以下的错误，我可以宣布：你已经失败了。

	　　每逢情人节，圣诞节，或者某某女生的生日快到的时候，我的部落格上，一定会有为数不少的读者来留言，问我是不是应该送礼物向自己心怡的女孩表明心意?该送什么礼物好?送礼物的时候该说些什么――

	　　上一期呢我们讲了假性分手如何挽回，今天就来讲一讲真性分手我们该如何挽回。首先要知道真性分手的女孩子她对你是厌恶的，内心要分开的这种感觉是坚定的，所以说你的挽回应该是由以下三部分组成。

	　　平安夜是个浪漫的日子，我记得曾经看过一句话，一个男人可以在任何日子都表现的一般，但一年有四个日子必须做到完美，一、2月14情人节;二、女友生日;三、七夕情人节;四、平安夜、圣诞节。所以今天就给大家带来一个平安夜约会指南!

	　　搭讪，这个词在人们的潜意识里多多少少包含着一些贬义。喜欢与异性搭讪的男人往往被斥之为无聊，无赖，厚脸皮，仿佛搭讪就是调戏，耍流氓的同义词，喜欢搭讪成了男人花心的标志。事实果真如此吗?

	　　Converse诞生于1908年。创办以来Converse坚持品牌的独立性设计，不追随。最初只生产“橡胶鞋”，但很快就开始做网球和篮球鞋。 在1917年，All Star诞生了，时至今日一直都是经典款!集复古、流行、环保于一身的ALL STAR帆布鞋，是美国文化的精神象征，以其随心所欲，自由自在没有约束的穿着形态，更成为追求自我时尚的青年人的忠实排挡。在中国市场，现在上市的最引以为傲得三大经典有Chuck Taylor All Star(全明星经典帆布鞋)、Jack Purcell(开口笑)、Cons(滑板运动鞋)三大系列。

	　　其实吧，我觉得跟女孩子相处聊天是最头疼的，最难的地方就是该如何聊天找话题，毕竟不是你感兴趣的话题人家女孩子也跟兴趣。

	　　很多人在第一次和女生约会时，会很紧张。紧张时正常的现象，但是因此放不开的话，很容易给女生留下不好的印象，那么第一次和女生约会时，需要注意什么呢?

	　　昨晚”寻找另一半恋爱训练营“的女学员们到SALSA PARTY实习，怎么样跟陌生人搭讪?我和搭档上海SALSA舞教父BOB当观察员。女学员们都是第一次去SALSA PARTY，怎么样认识陌生男人?在一堆女人当中，怎么样能让陌生男人请自己跳舞?

	　　女生就是那么回事，阴晴不定。因女生各自生活体验、家庭背景、所受的教育以及所处烦恼问题的不同，所以我们在想安慰女生的时候，首先要理解她的苦恼到底是什么。

	　　

	　　现在撩妹江湖的人是越来越多了，各种撩妹的招数也是层出不穷。但是你要知道是，这些撩妹圣手、撩妹狂魔的招数都太依靠颜值了，不适合你。今天跟你们分享几个很实用的撩妹小技能，保证你用完之后效果显著。

	　　一、不要表白!表白在追女生的过程中是大忌，不要问我为什么。

	　　其实聊天是很好的泡妞手段，只是很多人没有发现其中的技巧。一般坏男人都是很会聊天，很会哄女生开心的，因此他们很容易追到女生，那么怎么通过聊天泡妞呢?

	　　第一次见面吃饭去的位置对于不同的单身对象或者相亲对象有着不同的认识。如果是大学生的话，去是披萨或者当地情侣约会的个性餐厅等。

	　　搭讪有时候不仅仅是个游戏，更是一个责任。我一直跟在他们两个人后面，并且分析他们的关系，我先排除了亲戚的可能，因为他们直呼对方名字。然后我排除了情侣的可能，因为在我跟踪的前10分钟里，他们没有拉手，也没有任何身体接触，在这10分钟里面这个男的给姑娘买了一些书。那么很明显，两个朋友上街逛，一个小伙身后晃。我的时间开始了。

	　　恋爱如同一门艺术，既 深奥又唯美，倘佯在恋爱艺术海洋中，你会真正体会到爱情的美好。可是不是每个在恋爱中的男女都知道怎么恋爱，都懂得恋爱技巧，这门恋爱的艺术不是每个人与生俱来。笔者经长年实践总结10种贪恋啊的技巧，希望那些不懂得谈恋爱的朋友能够得到启示。

	　　最近的活动，身边的伙伴很多都问我夜场的整个流程和怎么在开场后打开话题。确实，开了场以后怎么和MM延续交流下去是一件很重要的事情。不然相互认识了又不说话不但显得十分尴尬，并且不知道下一步怎么玩下去也是有点无趣的DLV，MM心中你逐渐变成一个无趣的人，将犯下无法弥补的硬伤。

	　　不知道怎么情人节怎么跟女孩子约会的，一起来看看情人节约会全攻略吧。

	　　一起来看看怎么泡妞的一般流程和技巧吧，怎么泡妞的流程可以总结为Lc模型，LC(love circuit)模型包括6个内容：

	　　怎么搭讪女神，要到号码，这种让女孩子自己说女孩心理最真实想法：这样搭讪，我才给号码 下面一起看看吧。女神被搭讪的回忆录，我希望大家一句句看完，然后慢慢体会!

	　　撩女生你会撩吗?怎么才能撩到妹子一个人的时候一个人听歌，一个人附和，是不是感觉好寂寞，今天就给大家看一些撩妹窍门。一起来看看啊。

	　　是不是眼巴巴的看着别的人和妹子聊得很嗨。自己也在默默关注她，但是她却看都不看我一眼，很伤心对吗?想对这样的感觉see NO!那么，就来好好看看本文章吧，它肯定会让你受益匪浅。

	　　感情是一种非常奇妙的事件，异性之间，不是你喜欢我，就是我喜欢你;不是你追我，就是我追你。而男孩子在追女生的时候，妹子的心你要懂，不然白白的浪费了姑娘家的一番心意。

	　　大中国已经崛起，越来越多的国外友人想来中国生活，平时在生活中很多老外，今天来给大家说说如何搭讪老外?瞧好了您呢!

	　　想要把妹子追到手，第一步就是要把自己的心意传达给妹子，不然一些妹子只会把你当兄弟或者哥哥的。那最快的让妹子了解你的心意的办法是什么?当然就是告白咯!只要是自己喜欢的，有机会就要好好把握，切勿错失良机。

	　　别以为追妹子是件简单的事情，聊几句话，送个礼物，就以为妹子是你的了吗?NO ，这只是你天马行空的想象而已。追女孩子，是需要技巧方法的，这些你知道吗?

	　　很多人都在尴尬，怎么和初次见面的客户搭讪呢?为了完成老板的规定的任务，和客户聊天搭讪怎么缓解尴尬呢?看看下面，你就可以轻松搞定。

	　　一些撩妹高手怎么一步步追到女孩子呢?撩妹子，这些招数你知道吗?不妨接着往下看。

	　　跟女孩子搭讪你知道该从什么地方下手吗?还在老套的see hello!吗?今天就让我们来学习下怎么跟女孩子搭讪的具体方法。

	　　追女孩子并不是一件容易的事情，特别是在表白的时候，很多人都会中途退缩或者被拒的干干净净。其实这些不成功，有时候并不是自身太差，而是你在表白的时候没有一定的技巧。即使你把表白情景整的非常浪漫，也只可能是放大她对你的感觉而已。那么追女孩子怎么样的表白才好呢?

	　　跟陌生女生搭讪怎么搭讪呢?如果在马路山遇上喜欢的女孩子，在公交车上遇到自己喜欢的女生该怎么搭讪呢?看看下面的方法吧。

	　　妹子，不是你想撩就能撩的。想要把妹子撩到手，没有完全的把握怎么行!虽说撩妹有技巧，但是在撩妹的过程中，一不小心，就会变成一失足成千古恨。被妹子冷漠对待，还没处哭去。那么，撩妹子，这些行为你知道吗?

	　　任何一个女孩子在被人追的时候，心理都是很复杂的。女孩子心思细腻也很敏感，往往表现自己的情绪时，很羞涩腼腆(当然也不乏一些豪放派的)，她心理也许很开心，但是又带着点惶恐，她对这个闯进自己平静的生活的男孩子，有着欲拒还迎的矛盾心理，她不是故意的。不要以为她在考验你，她其实也在和自己斗争，她怕受到伤害。 所以说追妹子也是需要你的主动。

	　　每一个女人，无论是女汉子还是软妹子，都摆脱不了对浪漫的追求。同时在追女孩子的时候，制造浪漫是必须的，虽然对绝大多数的男人而言会很头疼，但是浪漫其实没有那么难，只有你没想到，没有你做不到。以下就是提供给男同胞们制造不同浪漫的方法。

	　　在路上搭讪女孩子该怎么搭讪?突兀的打招呼会不会冒犯人家，开口人家不理你怎么办?好尴尬那我们到底该怎么搭讪呢?看看下面。

	　　高中老师说：“你现在的努力，进入大学后，就是天堂了。”还有人说在大学不谈恋爱就是白上了。所以我们经常可以看到学校的某某角落里，一对又一对的情侣在约会。但是大学里的分手率也是很高，甚至有的爱情都无法坚持一个月，这样的恋爱无疑是让人伤透了心，那么男孩子在大学追女孩子常见的问题有哪些呢?

	　　怎么和附近的人搭讪你知道吗?这三条搭讪原则谨记在心的话搭讪妹子 或者任何人都是没问题的，一起来看看吧。

	　　在大学里，可以看到很多的情侣在你面前晃啊晃啊，可就是没有妹子搭理你，这怎么能行!!!俗话说的好，近水楼台先得月，但是在大学里撩妹，这几大注意事项你知道吗?!

	　　搭讪女生该怎么搭讪呢?陌生的妹子回眸一笑百媚生，弄得你心痒痒，到底怎样才能和妹子拉近关系，而不是一个普通的路人甲吗?看看下面的技巧吧。

	　　约会的时候很多男人总是喜欢把自己所有的好都表现出来，其实这样子恰恰会引起女孩子的反感，更是会觉得你有点浮夸，不真实，有时候还会引起对方的心理防御系统加强。在与妹子聊天的时候，要适当的激发她的想象，才会有可能的更进一步，拉近彼此的距离。

	　　怎么搭讪，顾名思义就是见到自己喜欢或者感兴趣的人想要去碰触对方的世界，给自己的的世界增添色彩。有的人就算再心里千万种想法，但是现实都不会去搭讪，那我们该怎么搭讪呢?看看下面的方法。

	　　你与一个女孩子在一起玩，必不可少的是两人之间的交流，在交流的过程中，也是你给妹子留下良好印象的时刻。也许你并不是那么善于表达，无法充分的发挥自己的魅力，但与女孩子聊天，这些话题你避免了吗?

	　　兵法有三十六计，而这里有撩妹十八计，计计追女计，想要把妹子追到手么?想要妹子被你吸引么?想要?那就看看下面的吧!

	　　怎么跟陌生女孩搭讪?鼓起勇气信心满满走到女孩面前发现，一下子就像漏气了一样，那我们该如何像陌生人搭讪呢?看看下面。

	　　你上了大学，别人问你“女朋友呢”，你却傻愣在那里，回答“没女朋友”，这怎么行呢!虽说挂科容易，但是恋爱就需要一定的技巧了，要想打动女人的芳心，拿下妹纸，除了在学习上要好，还要在平时制造一些“事件”，让她对你恋恋不忘。那么这大学生撩妹的四大绝招，你绝对用得到。

	　　酒吧营销搭讪客人怎么搭讪呢?营销人员通过合理的方式、方法将酒吧的特色和亮点推荐给客人，达到多赢的目的.公司多赢利、员工收入提高。我们看看她们怎么搭讪客人呢?

	　　现如今，单身狗们除了想事业有成之外，更是希望有美女陪伴。想要抱得美人归，当然就要开始行动去追女孩子了。那么怎么追女孩子才有效呢?下面就是追女孩子的技巧五部曲，想追妹子的单身狗们，快来看看吧!

	　　生活在大都市里，公交是必不可少的工具，公交上遇到的美女如何让她着迷，每个人都乘坐过，这里有各种潘磕校同时也有各种美女;这种认识美女的机会怎么可以错过，是不是?光看不管用的要去搭讪才行，不要再一边流口水了 。看看下面

	　　短信，是现代人必不可少的通信工具。短信有长有短，既可以表达自己对女孩子的情意，又能快速得到对方妹子的反应。当然，短信发的好，才能给妹子留下深刻且好的印象，两个人的关系才能更进一步。以下就列举了几条温馨幽默的短信，希望能帮的到你。

	　　女孩形象色色，哪一款是你的最爱?面对不同性格的女孩子，要怎么追?你是不是脑袋已经大了?别担心，这里有你想要追的“百怪”女生的技巧方法，有了这些，再也不怕被妹子拒绝，被妹子抛白眼了。

	　　搭讪学习不要等，遇到喜欢的女孩子因为没有学习搭讪而错失，在街上始终不敢不敢说出来搭讪女孩子不敢了开口，这是你想要的结果吗?想要学好搭讪请看下面。

	　　短信，人人都会发。拿手在键盘上敲几个字，就可以成为一条信息发出去。当然，在追妹子的时候，发短信可是有技巧的，不然你像平常那样发短信给心中的她，她会觉得无聊。所以在你准备发短信之前，先看看这些规则，然后在有技巧的发短信，这样抱得美人归的日子，可就不远了。

	　　“路漫漫兮其修远”，追妹子的道路，那叫一个长。但是，你们知道吗?这里就有用短信追妹子的技巧，可以让追妹子的道路，变得越来越短，直到赢得美人归。那么是哪些短信技巧呢?

	　　站在女人的角度去思考确实可以提升你的泡妞成功率，不过切记只是在思想上像女人一样，而不是让你做一些娘娘腔的举动。

	　　追女孩子，有的人说好难，有的人说和简单。那么到底是难还是易呢?现在的人们，几乎人人手上就有一部手机，而发短信也成为了联系女孩子的手段之一。以下就是用短信追女生的技巧课程，大家来学一学吧!

	　　女孩子，到处都有。但不是每一个女孩子，都是属于自己的。女孩子要宠，要哄，而追女孩子不仅仅要以上那些，还要有技巧在手。那么怎样用短信把女孩子追到手呢?以下几个方面，就是你今天要学的课程，可不要错过哦!

	　　双十一，多么“神圣”的一个节日，单身狗们虽然在过节，但也不乏在这一天里结束单身的生活。那么在这盛大的双十一期间，单身狗们要怎么追女孩子呢?又有哪些技巧呢?想要知道?那就接着往下看吧!

	　　都说男追女隔座山，女追男隔层纱。隔座山就已经很难追女孩子了，偏偏又遇到了一个性格内向的男孩，这就变成了重叠山了。本来，性格内向的男孩，很羞涩于表达自己的情感，比一般的男孩心思更加敏感，害怕被妹子拒绝。那么有哪些方法可以供内向的男孩追妹子的呢?!

	　　短信，你几乎每天都会发几条。无论做什么，都可以用文字发出去，表达了你此时的想法。当然用短信来追女孩子一样是可以做到的，一条短信追到一个妹子，何乐而不为呢?!但是，初次相时的妹子，要怎么发短信内容才不会让妹子反感呢?

	　　现在随着科技的不断发展，人们之间的信息交流，越来越广泛。而短信也逐渐成为了，人们追女孩子的一项必要工具。那么问题来了，一条简短的短信，要怎么样才能把女孩子追到手呢?看看以下这些短信技巧，相信有你想要的。

	　　大学是校园爱情的天堂，没有老师管，没有家长唠叨(或许还会催你找女朋友)，这就让大学里的单身狗们，使劲浑身解数追大学里的女生。当然，追女生是有技巧的，大学里的女生对男生的要求，肯定也是有一定规格的。那么哪些基础的法则是需要广大男同胞注意的呢?

	　　你是否想知道你喜欢的那个人的星座和你的白羊座是不是最配?你是否想知道你的真命天女是不是她?今天就请跟小编一起来看看关于与白羊座最配的星座是哪些吧，看看你们两个是不是彼此的有缘人。

	　　男生追女生，很普遍，但是追到手的几率有时候却很低。想要在大学里谈一场恋爱，拥有一段恋情，那么第一步就是要把女孩追到手。那么究竟要如何追呢?以下就是一些建议，看看对你是否有用吧!!

	　　在大学里，单身狗们不追女生，这简直就是暴殄天物。这么好的天时地利人和，尤其是在女生居多的学校，整天看着来来回回的妹子，你难道就不心动吗?那么大学里追女生，有哪些吸引技巧呢?

	　　女孩子心思敏感细腻，有时候可能就因为一件小事争执闹矛盾而提出要分手，当男生们面对这种情况时应该怎么办才好呢?要怎么挽回心爱的女朋友?别急，小编教你四点助你成功挽回女朋友。

	　　喜欢的女生就在面前，就在附近，就在你的微信里。可是一些男孩子们却不知道怎么样和喜欢的女生聊天，这怎么能行呢!想要和喜欢的女生聊天就看看以下这些内容吧!

	　　聊天谁都会，但有时候兴致一来就想要和妹子聊天，这怎么办呢?以下就解决了这样的难题，想聊天的朋友们不妨来看看吧!

	　　为啥千辛万苦的把女神约出来之后就再无下文了呢?诸位潘勘硎竞芾Щ蟆Ｊ遣皇敲桓女神留下好印象，这梗要怎么破。别急，小编立马为你支招，如何与女神约会你需要注意的六个地方，让女神陪你到天荒地老。

	　　男人每天都要面对老婆的唠叨，而且还被老婆的这种唠叨所打败，这怎么行呢!男人们怎么能够输呢，大家一起来看看怎么和老婆聊天的一些方法，让她们也感受一下男人的说话魅力，让她感动到哭!

	　　有不少的男孩子们在跟自己心仪的女孩子聊天的时候会不知所措，会不知道怎么聊天，这怎么回事呢?要怎么才能跟心仪的女孩子畅所欲言的聊天呢?想知道的朋友们就一起接着看吧!!!

	　　跟女朋友谈了这么久的恋爱，终于要见她的家长了，想想都好激动。激动过后就是深深的忧虑，一想到要跟她爸妈见面就不知道怎么说话了。这怎么能行，以下就是教你怎么跟女朋友爸妈聊天的技巧，一起来学学吧!

	　　碰到漂亮妹子就移不动眼，碰到心仪的妹子就想要和她聊天。可是自己却不会表达，这怎么能行呢!那么要怎么跟女孩子聊天才能最大程度的表达自己呢?

	　　和女孩子聊天的时候当然就想要和她愉快的聊天咯，可惜的是自己不知道方法，找不到可以愉快聊天的方式。这怎么能行呢!想要和女孩子愉快的聊天，就请接着往下看看吧!!

	　　俗话说“打战，讲究的是天时地利人和”。泡妞也一样，抓住最佳机会，会增加你表白的成功率。所以，今天小编就来和你们说说，男生在哪个时机表白几率最高，让你们了解时机的重要性。

	　　细节决定成败，一个小小的细节就能够让妹子心动不已，你也想这样吗?当你在和女孩子约会的时候，这些细节可是会帮助你让女孩子心动的，并让你们之间的感情更进一步哦!一起来看看吧!

	　　回顾以往约会，你是否遇到过跟女孩约会过一次后，女孩一直拒绝再次见你的问题?这时候需要好好回想下第一次约会场景，你是否做了不该做的举动，亦或是你是否让女孩印象很不好?今天小编就来教大家：男生要如何与女生约会?要注意的禁忌区。

	　　和女生约会，男生肯定是非常兴奋难耐的。在约会中，男孩子们不仅可以以解相思之苦，女孩子们还可以在约会中考验男孩子的人品。在约会中的一些小细节可是女孩子对男孩子看法的关键。那么在约会中有哪些加分的小细节呢?

	　　约会的方式有很多，如果你每次和妹子约会都是千篇一律的吃饭看电影，那么妹子肯定会感到无聊，那么有哪些约会的方式技巧能让妹子难以忘怀呢?

	　　女孩子的心都是敏感脆弱的，尤其是失恋的女孩子。当你想要和这样的女孩子聊天的时候，你可要小心哦，这时候的她情绪是不稳定的，想要和她聊天，想要安慰她，就要注意以下这些情况!想知道的朋友就请来看看吧!

	　　追女孩子的方式有很多种，当然追内向女孩子的方式同样也不少。如果你喜欢上了一个内向的妹子，想要去追她，那么你就要好好的看看以下这些追内向妹子的一些方法和技巧。

	　　追妹子是要讲究技巧的，傻傻地等待缘分那就是注定一辈子就是“单身狗”。但是有人说我已经主动出击追妹子了，但是结果还是追不到。接下来就看看:男生如何追女孩子，五大误区要避免。

	　　和女生聊天总是冷场?你这是在做什么。想要不冷场就来学习以下这些聊天技巧，保你聊天冷场 不再。有兴趣的朋友们可以来看看!!!

	　　每一个男的都希望拥有一个属于自己的红颜知己，想要得到，那么你对待人家的时候就要有一颗真诚的心。那么和红颜知己在一起的时候有什么聊天话题可以用呢?要注意什么呢?想知道的朋友们可以接着往下看看!!

	　　有的男生会比较腼腆内向，一跟女孩子聊天就会脸红，想要和女孩子更进一步怎么可以脸红呢!想要克服脸红，就请接着往下看吧!!

	　　想要跟女孩子聊天却词穷了，这怎么能行呢!想要和女孩子聊天不说天长地久，起码也得愉快结束才行。以下就有一些应对聊天聊到词穷的方法，一起来看看吧!!

	　　初次相见的女孩子，想要和她们聊天却实在不知道怎么做。这怎么能行呢!想要第一次就给对方一个好的印象，不妨就来看看以下这些聊天的技巧吧!相信不会让你失望!

	　　吃饭，逛街，看电影应该是约会的老三样了，经典但是同样陈旧。时间长了难免就会变得无聊。那么除了老三样之外还有什么事情是约会的时候可以做的呢?各位学习了：花样约会攻略，给你的爱情保鲜，相信你们的约会一定非常有趣，有爱。

	　　凡是都有第一次，第一次约会不知道怎么跟女孩子聊天，那怎么能行呢?以下就是一些第一次约会聊天的建议，有需要的朋友们不妨来看一看吧!!

	　　我清了清嗓子，给女友讲了起来：“从前在大森林里有一只兔子，有一天她在外面玩，走着走着，遇到了一只动物，他有长长的鼻子，尖尖的牙，整个身体象一堵墙，小兔子好奇的问：‘你是谁啊?’那只动物看了看这只可爱的小兔子，说道：‘要我告诉你也可以，不过你得先让我亲你一下才行。’小兔子答应了。

	　　第一次难免会有些紧张，尤其是和自己喜欢的女孩子约会更是越发的紧张，想要有一次完美的约会，没有一些技巧怎么行!以下就是一些第一次约会的技巧，一起来看看吧!

	　　每个女生对爱情的憧憬里都会有一个叫“浪漫”的词存在，如果你喜欢她，想和她在一起，想早点让你家的户口簿上出现她的名字，那你一定要试试小编搜集的这16种浪漫求爱方式，教你如何向她示爱，让她对你说“Yes, I do”，所以你还在等什么，赶紧行动起来吧。

	　　谁还没看过几部爱情动作片呢，但是你和女朋友一起看过吗?男人爱看这类电影，这样的话题你可能不会感兴趣但是女人也爱看，你一定觉得好奇!那你想知道究竟是什么吸引她们去看这些羞羞的电影的吗?

	　　聊天禁忌一：聊天不正经。

	　　和女朋友聊天需要拿捏分寸，嘟嘟见过不少很实在的小伙子，可就是不会和女朋友聊天，往往是谈着恋爱就散了，原因无他，女孩子的回答往往是:不会说话。有些男孩子明明对女朋友很真心也很好，可往往会把女朋友气的要吐血，而自己还不之所以。

	　　第一次把女生约出来的时候，你或多或少都应该有点表示吧，一般情况我们都可以送两束鲜花。

	　　女人碰到那些让她们感觉无聊的男人，她们会搪塞他们，敷衍他们，(总是回答“嗯”，“哦”)她们会逐渐减少和他们接触，减少回他们短信、接他们电话的次数，她们会对他们越来越冷淡……直到从他们的人生中永远消失。而那些懂得如何吸引女人的男人们，他们无时无刻不被各种各样的女人们围绕着。女人知道，只有这些男人才可以给她们带来真正的乐趣。看男人们到底做了什么让女人们觉得无聊。

	　　有很多朋友问我，好不容易把喜欢的妹子约出来了，吃饭看电影之后，感觉也不错，可是一提要成为男女朋友，就会被她拒之于千里之外，这究竟是为什么呢?

	　　1.当她要你请她吃饭的时候，你不妨长时间注视她，如果她表现出来的不是乖巧和温情，那你就别破费。

	　　当女生对你反应不好怎么办, 冷冻(女生和你互动不是很好时, 你选择把女生晾在一边 ,不怎么理她)? NONONO,女生反应不好, 你想着自己学过泡妞 套路, 就以为可以用技巧干住女生, 这是行不通的. 举个通俗易懂的例子, 假设我喜欢身材好的女生, 如果身材不好我就不是很感兴趣(前提条件),当一个普普通通的女生来找我聊天, 我的反应不是很积极,她就以为冷冻我一段时间我就对她就会比较热情了 ,这可能吗 并且, 随着社交软件的盛行, 社交环境已经发生了改变. 从你冷冻女生的那一刻开始, 她的社交范围就从只有一颗小草变成拥有了整片森林.

	　　1.　注意你的面部表情，可以神采纷扬，但绝对不可以得意忘形。

	　　很多人喜欢问我，他不知道心仪的这个女孩，对他到底有没有兴趣。我真的想说，问这个问题的人，其实心里早就知道对方对他有没有兴趣，只是刻意不去面对现实。毕竟，要是女生对他有兴趣，他早就忙着和对方约会，俩人打情骂俏，你侬我侬的不亦乐乎，哪还有时间跑来这里问问题?不过既然很多人想要知道真相，必须要心痛才能清醒，那就由我来当坏人，告诉你女生怎样的反应代表她对你没兴趣，而你们之间肯定没啥搞头。她对你没兴趣的七大指标是：

	　　曾经

	　　吸引女人的正确方法 99%的男人都不知道，你若想对女人成功，就要学会吸引女人的正确方法。我的意思是，你得避免99%的男人都犯的错误。大多数男人接近女人时，他们通常都无自信，他们没有保持意味深长的眼神接触，而且缺乏必要的社交技巧以在初次谈话中产生吸引力。

	　　永远不要给女人直接的回答，除非你的回答是NO。 她问你：“你做什么工作?” 告诉她：“我是国家安全局特工。” 她问你：“你喜欢我吗?” 你回答：“我知道你喜欢我。” 她问你：“你在看其他女人吗?” 你回答：“不。我在看其他男人。” 她说：“把你的电话号码告诉我。”

我们的爱情管家老师以这种方式去聊女生，

	　　把妹是个游戏，我们只有很熟悉这个游戏的规则，才能玩好这个游戏。

	　　“好久没见，你交桃花运了吧!”这是一句年轻人见面时的问候语，可能其中也包含着诙谐的成分，但在大多数人的印象中，交上“桃花运”是一件幸运的事。那么，什么是“桃花运”呢?“桃花运”是好是坏?怎么才能交上呢?

	　　很多男生在和妹子聊天的时候总会出现话题说完了，自己找不到话题和妹子说，出现很尴尬的情况，很多男士不知道和妹子聊天冷场怎么办，不知道冷场了聊什么话题，如何跟妹子聊天不冷场啊，这就需要多找一点话题，话题有很多，多找一些话题就可以避免和妹子聊天时出现的尴尬气氛。　　

	　　第二个惯例: 　不是人间胸器 就是人间杯具....

	　　在当今充满竞争与危机、困感与不安的时代,一种好的谈吐习惯,就是人们更需要的开口放声大笑。我们脸上表露出来的活泼生动的神采,正是我们与他人进行有效交流与沟通的一种方式，也是我们自身的一种精神状态与力量的显示。

	　　人们说三眼可以看出一个女人的好坏，第一眼看面部、身材和仪表，第二眼看神态、姿态、气质，第三眼看修养、思想、内涵。这三眼不过关的女人不过关的女人一定不是好女人，有一点过关的女人或两眼过关的女人也不一定过关是好女人。看来好女人要经得起三眼。

	　　第一：眼神的接触

	　　1、会唱歌。先声才能夺人。

	　　很多人不会和女孩子聊天，到底怎样聊天才能吸引女人，怎么和女孩子聊天几乎成了广大男性最头痛的问题。下面教你怎么和和女孩子聊天的技巧。

	　　生活不是电视剧，不是每次男主的出场都那般惊艳到可以秒杀众妹子，在这如此平淡的相遇中你要如何才能让她爱上你，我想带她体验各种不同的情绪，并在情绪下酝酿出爱情，这才是追妹子的至上法宝，你懂哪些?

	　　以前看过中央台一个节目，讲的是一个作家的爱情故事。这是一个真实的事情。

	　　

	　　1、心态放不开

	　　每天，我们给兄弟们提供了最专业的教学，让兄弟们更懂女生。探探是我们十分推送的一个资源搜集软件，也是当下超越陌陌的约那啥神器。之前从个例出来，今天我们带来的是大数据把妹，从探探内部大数据告诉你妹子的心理!探探是一款两性社交软件，当用户打开探探界面，会看到一张推送的异性照片，用户可向左滑动，表示“不喜欢”，或者向右滑动，表示“喜欢”。当男女用户同时选择了“喜欢”对方，系统提醒配对成功，然后才能聊天。探探两性社交App，目前产生了3亿次陌生人之 间的配对与19556341820次(近千亿次)滑动，这些照片需要一个人不吃不喝滑动600年才能完成!

	　　泡妞致命错误1、无条件付出

	　　情侣在一起的时候，或者男士在泡妞，把妹，聊天，撩妹的时候都需要用语言和女生调情，熟练使用语言调情可以让两个人走得更近，创造出更多的机会，让两个人关系更加密切，那么怎么用语言调情，如何运用语言调情啊，以下就是一些语言调情方法和技巧，可以帮助男士在泡妞，把妹，撩妹，交往的时候成功和女生语言调情，让两个人关系更加密切。

	　　所有女孩都喜欢赞美，这也是人的本性。但不当的赞美会让女孩把你归类到苍蝇行列，永远打入黑名单。国外有些约会大师甚至建议永远不要赞美女人，尤其是高分女人，这样的建议只适合某些情况和某些女人。赞美适合大部分的女孩自尊低落缺乏自信，在杭州经济层次差距极大。因此，对于大部分女孩赞美依然是有效的沟通技巧。

	　　你是否有一个这样的女朋友?

	　　很多男生认为只要把女生追到手就可以了，别的都不用管。其实这种想法是错误的，结果两个人可能走不远。两个人在荷尔蒙褪去后，对彼此的吸引力就会下降，因此很容易出现问题。那么如何发展维持一段美好的长期关系呢?

	　　喜欢一个人，总得向她表白吧，不然这压在心中那滚烫的热情怎么能让她知道?那么，此时问题就来了，喜欢一个人该怎么表白?男生要如何简单直接的表白?这些问题，小编这就来为你们解答。

	　　男生对女生说：我很优秀，保证让你幸福，和我在一起好吗?――这是推销。男生对女生说：我爸爸有三处房产，对我很好，跟我好，以后这些都是你的。――这是促销。男生没对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。――这是营销。女生并不认识男生，但她所有朋友们都对那个男生夸赞不已。――这是品牌。

	　　要接受的残酷现实：1. 女性本能中对比自己强的男性有好感，排斥比不如自己的男性，大自然的繁衍竞争就是这么残酷。2. 你不可能得到所有的异性喜欢，有些女生无论你变得多有钱多帅都牛逼。3. 如果女生对你不来电，之后你再努力，她也不太可能对你有感觉的。

	　　和女生打电话怎么聊天，相信很多人通过各种搭讪技巧要得联系方式，收号之后，感觉非常的幸福吧。但是问题来了，和女生打电话聊什么?

	　　三秒法则最先被迷男提出，是指在搭讪美女时不能犹豫，必须要在三秒内做出行动，哪怕你只是上前去打一声招呼，说一句我想认识你，都比犹豫不前要好。搭讪焦虑是正常的生理表现，连浪哥街头搭讪时，有时候都会出现焦虑，这是人类在漫长的进化中逐渐遗留下来的心理反应，你想想在原始社会万一你搭讪的是大哥的女人说不定你的第一次搭讪也就是你的最后一次搭讪，但是在法治社会的今天，我们有起码的人身安全保障，最坏的结果也就是被打枪而已。为什么要遵循三秒法则呢?

	　　手指滑动在键盘上，仿若在女人两点之间游走，而思绪早已越过时间，沉寂在回忆里。不知不觉傍晚已至，又一个妹子，被我拉进了删除的列表中.“呵呵，再删最近搜集的资源估计要被删光了。”这算是自嘲?不知道。我只知道我现在特别烦躁。或许是因为热了一天?也或许......是因为工作的缘故吧。

	　　聊天这个东西啊，讲了很久，我不知道别的导师怎么教的，我只说我自己的感受，如果你觉得不错记得读完点个赞，嘻嘻。聊天这个是最难的了，你必须具备以下几点：

	　　1、社交圈小，接触异性少 除了工作中认识的人，不知道怎么去认识新朋友，基本不和同学聚会，也没有什么兴趣爱好，更别约同好一起出去了。如果你也是这样，请放下过去。双11我组织一个聚会，约了10个女孩，给单身多年的老同学打电话，他是一名施工员，工作环境封闭，接触不到女孩。我本来打算邀他一起出来玩多认识一下单身女孩，他以工作忙、不想出来拒绝了我。我又约另一个朋友，她说双11要在家里秒杀，这么好的机会，我怎么错过。哎，活该你们单身。

	　　从开口搭讪到第一次约会，从强吻到爬上她的床，为宅男们准备了“和女人相处手册”，包含各种技巧、绝招和知识，教各位青涩的男人们如何在和女人的一段关系中做到最好。

	　　长期关系解析：

	　　今天来说说关于如何拥有一段长期稳定的恋爱关系。　

	　　现在，年轻人在谈恋爱上越来越开放了，有许多有情人终成眷属。但是，更多的青年男女却是不欢而散，尤其是有些女孩子在谈恋爱中弄得自己伤痕累累。曾经一个朋友，见过我的老公后，直截了当地对我发了感慨：“我想你的老公应该是个更优秀的人，或者至少在某一方面出类拔萃……”

	　　这个改变自己和做到自律确定是一件非常难的事情，因为这个必需要让你自己打破自己的常规才行，就像舞蝶如果要破茧而出就需要很大的毅力才行，这个过程是非常痛苦的煎熬，可是只要我们做到了收获也是非常大的。 就有这么一句古言说的非常贴切。 天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行指乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。--《孟子》

	　　能够跟自己心仪的女孩打招呼之后，下一步不妨试一下跟对方轻松地谈谈心。但实际上这种谈心却不是那么容易的。

	　　当两个人选择了在电影院约会之后,就注定了双方都默契地同意了这种近距离的接触.电影院本身的环境就更利于营造暧昧氛围,推进感情的发展.那么，电影院约会有哪些技巧呢?

	　　1.她总是迟到她和你第一次约会在就迟到，让你足足等了一个小时。等待期间她只是通过短信和你联系，短信内容也颇为无聊。如果喝完两杯水之后，对方还是没有现身，赶紧短信敷衍一番，然后直接找借口开溜!

	　　A) 不说请 在追求一位异性的过程中，我们用到最多的一个字就是――“请”。 “下班了我请你吃饭，好么?” “周末有空么，我请你看电影?” “国庆有时间么，我请你出去玩?” 这样的邀约用语相当常见，基本上所有的人都用过。但鄙人对以上措辞持保留意见!为何?

	　　到底称赞女人能不能让她喜欢我?这个问题困扰了很多男人，包括我自己。我想你一定听过你身边的女性，包括你的妈妈，姐妹，和女性朋友给过你类似这样的告诫：“如果你喜欢某个女人你就应该对她好，你应该对她说好话，称赞她……。”

	　　有的人这样问过我：我跟她表白了，她答应了。可是总是感觉她好像突然对我不冷不热了，不太愿意理我了是怎么回事? 其实，这也是女人的一种手段，或者说，她并没有想好要不要跟你在一起，但是又怕拒绝你之后，失去你。

	　　看到这里，你是不是觉得，我一直在和你说不要去称赞女人，然后得出的结论是赞美女人是不对的?呵呵，我可没有这样说。赞美女人可以，只要看在什么时候，对什么人。

	　　面对感情的裂痕，你是否会手足无措?面对恋人提出的分手，你是否会感觉到无能无力呢?也许是经验缺乏的缘故，对于怎么挽回爱情，你可能会选择黯然离开，也许会一再的挽留和痛苦，但是无论是哪种举动，最终的结果都是失去了原本真挚的感情，得不偿失! 应该怎么挽回爱情 真正挽回爱情，并不是简单地去挽回，比如说道歉、展现你的诚意，这也许能让你挽回对方一时，但是这样并非维系感情的长久方式，你未必能留得住他/她。

	　　看着别人成双成对、甜甜蜜蜜，你总是羡慕不已，在羡慕之余，你总在感叹：为什么我的身旁就没有一个红颜知己呢?为什么我总是追不到心仪的女孩呢?别着急，看完以下的绝招，保证你心想事成。

	　　纪念日马上要来临了，正处于甜蜜爱恋中或者婚姻中的你是否想好了要去哪里浪漫了呢?也许她一直在强调没必要外出吃饭或旅行，只要像平常一样简单地度过就可以了，但是千万不要全然相信女人的话，她们绝对期待过一个浪漫而难忘的纪念日，她们绝对期待你给她制造一些惊喜，让她终生难忘。所以，下面小编就来说说：纪念日最浪漫的必去场所。

	　　稳重一点，对你自己挽回本身帮助很大，你给人家的感觉，除了要开心以外，还有一种感觉也很重要，那就是稳重。

	　　如果你要挽回TA，你给TA的感觉就是要有一种沉思的气质，有点类似闭上你的嘴巴，以微笑带过任何TA给你的问题，例如感情上的问题。你给TA的印象，就是急著想干嘛，不然就是容易动怒，或是为了第三者的事情在吵架，要不然就是很轻浮的感觉。这样子的你，能让TA感受到你改变，是不太可能。

	　　很多男士在追女生，泡妞，把妹，谈恋爱的时候，和女生一起交往，总会遇到很多情况，女生很多时候莫名其妙的出现一些情况，看不出女人的心思，那么这个时候很多男士都想去猜透女人的心思，但是如何猜透女人心思，怎么才能看透女人心思，怎么才能知道女人想做什么，以下就是一些猜透女人心思方法，面对女生出现一些问题，可以帮助你解决。

	　　大学中，如果你没谈过恋爱，那么你这个大学时肯定有遗憾的。其实想要在大学时代交个女朋友，是需要点技巧来帮忙的。所以，接下来，让小编为你们说说：大学生泡妞的四大技巧。

	　　最近看到一些朋友在网上感叹：为什么把妹容易相处难。其实归根到底，你不懂女人心里在想什么呢?如果你能够搞定她的潜台词，那么你们就容易相处。 基于这个概念之上，大谈如何了解异性前，先认准两个前提。

	　　“告诉你个秘密”，是一句既可以勾起对方兴趣，又可以让对方对自己产生好感的魔力话语。所以，这句话隐藏着很强大的心理效果。

	　　观色思情

	　　女生对你冷淡原因1：

	　　为什么要写这篇文章，其实是我的心中有些疑惑。把妹是什么?是否把的妹子越多，爱一个人的能力就越来越差。有时我们可以不问对方名字，不问对方背景，两个年轻 的人相互遇见然后发生该发生的事，接着就是梦醒时分，醒来的时候，走出了门口却也还是自己一个人。

	　　平时和女朋友聊天的时候是不是经常碰到对方问一些测试性的问题，而这些问题怎么答都是错的，女性心理太不好捉摸了，下面，我们就帮你总结一下平时女孩子常用的测试

	　　佛说：八万四千法门。禅宗有三十六妙门。行得通的方法很多，没有什么最佳的方法。但确实有许多很巧妙很速成的技巧，大家都推荐这些技巧，讲故事、冷读、误解、角色扮演、开放环路、推拉都属于这样的技巧。

	　　那些遇见自己的真命女神和很符合自己眼光的陌生女人的，因为由于基于目前国内这种对于青少年不鼓励恋爱甚至禁止恋爱的国情来说，可能比较多的男性都处于一种对于异性充满着陌生感和好奇心的阶段，同时也是荷尔蒙爆发阶段，他们想要去获得异性的关注以及她们的联系方式，但却屡屡碰壁。详述如何收到美女的电话号码/微信号……

	　　人际交往中，各种摩擦不可避免。在矛盾冲突中如何表达自己的观点，直接决定你的人际交往能力。

	　　好不容易遇见一个心动的女生，却又茫然不知所措;好不容易拿到她的电话号码，却又迟迟不知如何开口;好不容易聊开了，却又不知道该如何邀请她进行第一次约会。别怕那么多的不确定，一一对症下药吧!

	　　技巧一：找准时机 　　有些男人向女人示爱，俨然一副张飞的德性，冒冒失失横冲直撞，常常还没等三板斧下去，对方却早已经被吓得颤颤惊惊甚至是逃之夭夭了。其实之所以会造成这种结果，并非一定是女方就不喜欢你，而是男方并没有找准一个恰当的示爱时机。

	　　当我们问自己“如何变得会聊天”的时候，其实就是个体感觉到自己的社交技能无法支持自己的社交需求。简而言之是存在“提高自身社交技能”的需求。

	　　约不出来女人，永远只有两点;1不敢约。 2 约的不男人送给广大的0基础兄弟;看之前，务必给大家提个醒，本帖解决的是邀约问题。而不是说妹子都没有被你吸引，你就来看此贴，学邀约。请兄弟们要清楚的知道自己做不好是哪一方面出了问题。AFC没关系，但一定要做一个了解自己问题的AFC。很多时候我们拿到一个号码后(无论是搭讪，还是朋友介绍)。我们很多兄弟都会折在聊天上。

	　　我们经常会看到一些男生有很多的异性朋友，有时候自己会想，自己跟他相比并不差啊，为什么他女人缘这么好，自己却凄凄惨惨。

	　　我18岁那年谈了一场用力过猛的恋爱，到至今都无力再心甘情愿为一个女孩子付出，但是乐观的讲，一般人哪有我这样激情四射.精彩纷呈，是不是也算是体验了更大的世界?

	　　不知道从什么时候，我开始顿悟了追女生的心法，可能是受到挫折比平常人多了一些，也正是这样独特经历，让我对追女生有了一些理解。

	　　不管我们说什么惯例话术，我们自己首先必须喜欢它。一个故事当你在说的时候都百无聊赖的，指望听众会入迷出神无异于痴人说梦。网上的惯例很多，要改装它们，内化它们，直到可以自己原创来自于自己生活中的东西，这些才是真正有生命力的，属于你的专属惯例话术。

	　　很多男生不会和女生聊天，不知道和女生说些什么，其实是不知道和女生的聊天方法和基本话题，通常，基础的聊天方法和聊天话题，分为一下这几样。

	　　男人追女生最基础九要素有什么?下面我们一起来看看吧。

	　　该怎样看出一个女人喜欢你?下面列出了一些热点信号，表明你所追求的女人已经准备就绪，就等着你的下一步行动了!

	　　“框架”这个词来自NLP(神经语言程序)，其基本含义是一个人言行的潜台词。比如保险推销员在说服客户成交的时候会问：“您打算买多少额度呢，有十万、二十万一直到一百万的?”这句话的潜台词就是假设客户已经决定购买了，只是需要确定一下购买额度。

	　　据统计，一般人每十分钟的对话里就会撒三次谎。撒谎者不像惯常理解的那样会回避对方的眼神，反而更需要眼神交流来判断对方是否相信他说的话。

	　　第一课：要追女孩子，当然首先要知道女孩子的手机号码，其次，就是要对她有那个意思啦。发个短信："上次跟你聊天很愉快，能否再次邀你出来聊聊天?"注意事项：女孩子要是答应了，要找的地点需费点心思，可以是比较清静的酒吧，暂时别去饭馆。

	　　很多男生在追女生的时候不知道如何追女生，其实追女生的精华之处就是在让女生感动，让她被你的气质，性格所感动，那么追女生如何让女生感动，怎么才能让女生被你感动啊，以下就是一些追女生让她感动技巧，如果你想追女生，想让女生感动，那么就赶紧学习下吧。　　

	　　打招呼：采用疑问开场，让女孩选择是否与你聊天;提供有价值的开场(评论照片、心情等)，方便女孩有话题。 提供有价值的话题：说出现在的状态，寻找新的话题，然后延续这个话题，最后就是发表对方某种方便的评价。 索取价值(选用)：前两步没有走好，只好选择第三步索要有价值的聊天信息。

	　　在和女生聊天的时候适当的，正确的展示自己的魅力和特质可以快速的吸引女生，让女生对你感兴趣，会让搭讪，聊天的效果很好，那么在和女生聊天的时候如何展示自己的魅力，如何正确的展示自己?以下就是聊天展示自己的三个技巧，可以帮助你展现自己的魅力。

	　　大家好，我是浪迹团队新学员学员，作为一个恋爱小白，听完培训课程后，我决定将理论用于实践。以新手的角度来跟大家分享中途的感悟。 随笔如下。我主要想说的是开场中的间接开场。

	　　邀约肯定不是次次都能成功，往往女生因为种种原因不答应和你出来约会，这个时候我们该怎么办?

	　　误解是一个简单又实用的幽默技巧，几乎是最容易掌握又最有笑果的。误解是故意把对方的话当作其他的意思来理解，通常对方表达的是对自己不利的意思，你把它解释成对自己有利的意思。

	　　爱美之心人皆有之，但女性似乎生来就知道装扮自己，会在美丽外表上花费大把时间和金钱，所以我们看到这个女生的头像，很多人就会跪舔，恨不得把自己整个人都送给她。而不管你是否认同，你都会承认，大多数中国男人并不注重仪表。知道如何保养、塑造形象的男人少之又少，更别说把妹了。 都说中国男人很邋遢，光是从中国女性疯狂崇拜那些打扮精致入时的韩国男明星就可以看出。韩国男星李敏镐、金秀贤、玄彬等真是分分钟迷倒中国女性，从韩国归来的鹿晗、吴亦凡、韩庚更是得到了国内大批女性死忠粉的爱慕。

	　　所有痛苦的，必定使你成长。在一切经历之后，你会发现无形的装逼才最致命!在日常交流中，或许你默默无闻，又或是孤傲高冷，但当你一开口，新奇的观点、小众的思想则会带给人惊艳的感觉。而这一切都不是凭空涌出，而是由于你的日常积累，积累的源头在于阅读。

	　　情侣在交往中都会或多或少的存在一些问题，无论是吵架，斗嘴，冷战还是一些其他更严重的行为，这些都是有原因的，可能是男方不对，也可能是女方不好，情侣都需要容忍和包容，情侣在一起的时候会遇到很多问题，冷战是比较伤感情的，所以情侣之间发生冷战该怎么解决，怎么化解情侣冷战是很多情侣的一大问题。如果能够快速缓解，解决冷战的话会让感情重新恢复，如果处理不好就会留下很大的伤痕。

	　　在“如何临场发挥”这一节我们提到过可以根据许多细节推断对方的情况，比如家乡、职业、性格等，这种技巧叫做“冷读”。通过冷读的方式，沟通能迅速地进入到情感、个性等深层次的交流，而不再是工作、学习、天气这种无聊的话题。

	　　(一)呼吸重构 发音不好的人,大多说话时声音轻，呈断断续续状，时有颤抖，这与不能很好地控制呼吸及气息有关。因此，可以说，要控制发声、驾驭语速，就必须重新学习呼吸方法，而其中的关键是学会胸腹联合呼吸方法。

	　　言语包括说话的内容和方式。说话的内容就是说出来的话。说话的方式是指怎么把话说出来。说话的思想内容很快就能体现出说话人的才智水平。如果脑子里没有什么闪光的思想，你不想让别人知道都很难，因为用不了几分钟的时间，跟你说话的人就一清二楚了。

	　　会不会聊天是把妹能否成功的关键因素之一，甚至超越了外表和金钱的重要性。因为聊不聊得来成了很多女孩择友的第一标准，因此男人一定要学会和妹子聊天，把握正确的聊天话题。

	　　跟女人聊天的禁忌话题，到底哪些话题是不能跟女人聊的呢?

	　　这也是新手最爱问的问题之一。在这里给所有新手一个建议，你在问一个问题的时候，不管是问别人还是问自己，都先思考以下几个问题：

	　　杂耍人说，一个故事要具有五大要素：牵引句、背景、人物、动作和感受。协调好这些就是一个好的故事，可以吸引并把你的听众带入你所描绘的场景!

	　　我们必须正视这个：我们想要给别人留下深刻印象。我此刻就想要给你留下深刻印象。无论我再怎么深思熟虑，还是很难摆脱那由自我所驱使的“我”的机器。“请喜欢吧!” 看到了吧，不可避免。

	　　挽回一段感情和挽回一个人都无须着急，步步为营才是关键，男朋友和你分手后，你的大部分行为都会决定这这段感情的去向，或挽回，或诀别。而讲究正确的方式方法可以事半功倍，不能操之过急，也不可怠慢。

	　　很多兄弟说我丑，我矮，把不到妹子怎么办首先我要说的是这些都是你的借口，这些事情我都曾经遇见过，而不是你把不到妹的原因。真正的原因是因为你不自信，让你的魅力大打折扣。

	　　现在的社交软件非常多，这有助于我们去更好的了解我们喜欢的(中意的)女生，今天就教大家怎么通过朋友圈去了解女孩子吧。

	　　怎么追求不同心理年龄的女生呢?女生的性格大致要以心理年龄来算(如果你要以生理年龄来算，等待被鄙视吧!)

	　　一、乱用手势

	　　万事皆有法，QQ流也有自己的规律。我的理论并不复杂(复杂的我也写不出来，写出来也没人看)，总结一下那就是先吸引，然后与对方建立舒适感，同时在合适的时机进行诱导。这里提醒一下，这三步的步骤一定不能错，为什么不能错，后面再讲解。

	　　很多男士刚开始泡妞的时候会遇到很多问题，无论是在泡妞时被拒绝，还是被冷漠，甚至是在搭讪美女的过程中没有成功，这些泡妞失败都是很正常的，很多男生在泡妞的时候还是不知道泡妞失败的信号或者表现是哪些，哪些情况可以看出泡妞失败了，以下就是泡妞失败的12中表现，还有泡妞总失败的原因，可以帮助总是在泡妞中失败的男士成功的进行下一次泡妞。

	　　搭讪技能的高低，主要就是体现在给妹子的感觉上。如果你给人的感觉是唐突的，那么你这次搭讪也就注定失败;如果你这次搭讪营造了一个很舒服的氛围，那么后面肯定是有美好的故事发生的。所以怎样才不会让你的搭讪显得轻浮呢?快跟我来看一看吧。

	　　男生在相亲的时候莫名其妙就被否定了，怎样询问相亲失败原因呢?这就关系到问问题的技巧了，有时候想要知道的事情不需要直接问，委婉一点更适合。

	　　不要把工作忙碌和交际范围的固定当作你形单影只的借口!其实你有大把艳遇到品色绝佳女子的机会。我保证只要你有教养、浪漫多情又懂得适当地赞美女性，那就一定有机会在以下这些场合享受与心仪美女约会的美好感觉。

	　　很多朋友站在夜店门前，看着进进出出的时尚男女却望而却步。我今天就科普一下如何去夜店玩耍，这是教程，不是装逼贴，请认真对待。

	　　有男读者写信，问遇到喜欢的女生怎样搭讪;还有人搭讪失败，以后再不敢搭讪，即使他迫切需要搭讪，但一想到可能被拒绝，他就退避三舍了。　　其实，搭讪也没那么难，只要结合当时的情境，十有八九都能成功。打个比方，假如你在看王菲的演唱会，假如你旁边有个女生兴奋地尖叫，你可以问她，“你最喜欢王菲哪首歌?”或者，“我能拿到王菲的签名，你要一起来吗?”因为有共同的偶像，又在那样一个场合，很容易就拉近彼此的距离。

	　　你在QQ上主动找她聊天，她回答你回得慢，逐渐你觉得好像和她没什么戏了。 然后，某一天她又突然主动找你聊天，对你又热情了一点，你觉得突然好想又有戏了。

	　　做.爱是一种美好的情人之间的沟通交流方式，对于，男人和女人来说，这都是一种十分深刻的交流方式!而且和谐的性爱，会让男人和女人都达到极致的快乐，有利于双方的感情增加!不过，女人在做.爱的时候，要注意，一定不要做这6种性行为，因为男人最讨厌了!

	　　有的时候，女生对待男生总是忽冷忽热，捉摸不透，让男生痛不欲生，不明白她在想什么。 还经常冷落你，这个时候，我们该怎么办。

	　　男女之间搭讪是一门学问，讲究“天时、地利、人合”，所以只要挑个好地点，你也许就成功了一半，但是如果地点不对的话，那对不起，你可能永远被她拉进黑名单!现在我就要告诉你几个不适合搭讪调情的场所，下次你最好绕行保平安。

	　　聊天不是随便说话，而是培养好感的过程。有的男生其他条件很好，但不会聊天，这样的男生也很难找到女朋友。难么男女聊天时，应该注意些什么呢?

	　　众所周知，和女孩交往的过程中，拥有特长或者牛逼的技能是一个很大的加分项。用的最多的例如唱歌、跳舞、吉他、钢琴。这些艺术类技能，作为DHV基本能让大部分女孩加分。

	　　没钱怎么给女孩子安全感呢?其实，只要你幽默风趣，乐观开朗，聪明优秀，知识渊博，温柔善良，兴趣广泛，阅历丰富，绅士风范，气度不凡，成熟稳重，宽容大度，从容不迫，风度翩翩，作风正派，独立坚强，细心踏实，有思想，有品位，有能力，有分寸，有理想，有行动，有原则性，责任心和上进心，智商高，情商高，见识广，有主见，会浪漫，懂生活，有情趣，不沾花惹草，不乱搞暧昧，能专注与一项事业上，紧急的时刻能冷静而理性，平时相处能细腻而感性，喜欢看书，且至少擅长一项运动，如果有文艺方面的特长就更好了，能修电脑能陪逛街，上得了厅堂下得了厨房，文能提笔控萝莉，武能床上定人妻，我懂得你都要懂，我不懂得问你你也都懂，我需要安全感的时候你知道怎么给我安全感，我情绪低落的时候知道怎么逗我开心，我发脾气的时候知道怎么哄我，我心情不好的时候知道怎么安慰我，我发短信必须马上回，我打电话必须马上接。

	　　情人节送女孩子什么礼物好呢?最有效的技巧，往往都是最简单最直接的那个。都说花是女人最好的朋友，在一个有情调的时间送一朵花能够让你更有魅力。这一点，无关需求感，无关她是什么样的女人，就是单纯的提升你的魅力而已。这就是，我要送给你的情人节送女孩什么礼物。

	　　间接开场最自然的方法是对环境做出随意的评论以吸引女人的注意。你看到某些东西，也许用手指出你看到的东西，然后说出你的想法。

	　　如题，列举一些短信，认真看看，你是否真的会发短信?

	　　在去配眼镜的路上，突然被公交站台一渔网丝袜MM吸引，停下车，打量其脸蛋，6分。毅然向目标走去当时有些许犹豫，但是再不出手，恐怕此MM会搭公交随风而去，不忍心错过此等机会。

	　　说到把妹，从当初笨拙的菜鸟到如今男人们膜拜的对象，我心中自然十分畅快。在这个蜕变的道路上，我发现自己对于自己的了解与日俱增，自然而然发现了自己的缺点。所以不管是把妹高手或是菜鸟，建议对他们有帮助。　

	　　第一聊的内容无所谓。关键是你如何说这些内容。It's not about WHAT you say, but HOW you say it.你的表情，神态，姿势，讲话的语气远远比讲话的内容重要。

	　　因为搭讪建立的安全感不会很高，所以认识之后不适合马上进入追求程序。

	　　熟记追女神的十大禁忌可以让你很快找到幸福的哦!一起来看看追求喜欢的女生应注意什么吧。

	　　建立好一定程度的熟悉感后，记得不要让气氛只保持自在熟悉和舒适上。

	　　最近很多兄弟来问我，为什么越是正妹越没人追?由于问的兄弟很多所以今天就专门开一篇帖子来回答下大家的这个问题。

	　　体贴入微 对内向型的女子，如果要追求的话，可示以关怀、体贴，能让其在心情不好时耐心倾诉，并制造供她宣泄感情的机会。因为，内向型女孩子平时不爱表达感情，很容易因小事在内心产生压抑感，以致容易产生感情的猛烈爆发。假如你能使她的内心得到平衡与协调，你就会慢慢地成为她的倾诉对象和恋人。

	　　曾经有人问，如何过光棍节？?答曰：一笑而过。答曰：略过。答曰：飘过。其实各种回答的背后，单身的男女都希望度过一个温馨的节日。我想，每逢光棍节，单身的人都是很羡慕别人成双成对的吧。一起来看看怎么过个有创意的光棍节吧。

	　　情感上的痛苦有千千万，最痛苦的一种莫过于失去。很多朋友往往是在不知不觉中失去一段感情，等到回过神来，早就已经没有机会。今天的这篇文字，目的就是让你避免这种最痛的痛苦，把握真正的幸福。

	　　炎炎夏日到了，满大街都是性感的超短裙和美腿，此刻，除了大饱眼福之外，也是我们搭讪犯出手的好时机。我就结合这两天的一个小小的案例，简单谈一下搭讪后第一条短信怎样发? 此女是我在逛商场遇到的，当我慢悠悠的打量她雪白的双腿和高耸的双乳的时候，她似笑非笑的看了我一眼。当她经过我身边的时候，一阵淡淡的女人香扑鼻而来，诱惑着我的神经。

	　　星座有没作用?我们不评判!但其在生活中对妹子的心理暗示确实是有作用的，就看你如何去操作了!每个人的喜好都不一样，从食物到对象的选择，都各不一致。在中国虽然青年男性已经比女性多出了几千万的人口，但是想找一个符合自己口味的男人，也着实不容易!那么十二星座女人最喜欢什么样的男人呢?找对标准入手，往往能提高成功率!

	　　QQ是女生最喜欢的交流方式之一，在QQ上聊天几乎是青年们的一种生活方式。然而，每天聊QQ的你是否知道，通过QQ聊天的习惯，还可以读懂她哟.

	　　说的太多也没用，也没几个人能够都做的到，女人需要的是你对她的心，有心什么就有了，用心去关心她，去感受她的快乐和痛苦.有心陪在他左右就会有了所谓的安全感。那么怎么给女生想要的安全感呢?

	　　幽默很容易吸引到妹子，当她们捧腹大笑的时候，你初步的吸引已经完成。闷葫芦怎么破?聊天冷成怎么办?气氛凝重怎么搞?把妹初期，除了诱导妹子投资，也需要你自己提供价值，特别是在初期约会时，幽默是必不可少的一个元素，但你却不会?!今天，为兄弟们奉上的是段子把妹大法!熟练掌握了这些段子，合理运用在自己身上，不仅让妹子捧腹大笑，同时还可以调戏妹子!如果是我自己，绝对马上先右上角收藏至朋友圈! Here We Go!昨晚帮一个美女装无线路由，折腾完都12点了，走的时候她竟然跟我说晚上骑车不好，不安全。真是可笑，哥的车技如同行云流水，怎么会不安全!?20分钟就到家啦!哈哈，悲惨的套用在自己身上，然后给妹子说：如果今天你这么给我说，我就在你家蹭住啦!

	　　想要追求你的梦中女孩，但是，又无从下手，这个时候，你要怎么办?其实不要担心，泡妞必杀技可以帮你迅速征服你的梦中女孩，让她彻底的陷入你的怀抱，无法自拔!男人必看，女人也来了解一下男人是怎么让你意乱情迷的!

	　　男女恋爱中，最为重要的就是“吸引力”，这种吸引力是最本质的东西。这种吸引力是超越理性的，也许你不想被某个人吸引，但是脑中又会不断闪现出那个人的身影，这种经验相信很多人都有。其实这种吸引力，每个人天生就有，只是由于后天的环境因素或其他的原因把这种吸引力压在了身体最深处，它时刻都在等着你的发掘。

	　　男生想要追求一个女生，方法有很多，使用qq是很常见的一种。有的男生qq名字很好听很吸引人，而有的男生qq名字起得像猥琐男让女生避之不及。那么QQ上怎么追女生?怎么用QQ昵称来吸引女生?

	　　我一直觉得这样的方法是对的，因为绝大部分人很需要这样的社交公式!而并不是他不会社交! 世界上根本就没有完全的对错，而对错只是站在固定立场中对一个客观事物的评判。而评判的标准本身必定是主观的。 而大部分宅男或者不敢迈出搭讪这一步的人，他们担心的是怕犯错，他们怕说错了人家不理我多丢脸呀，或者被打枪后就很主观的放在了肯定是我犯错了这个基准上!

	　　1、恋你，是一种温馨的记忆，是一种浪漫的情怀，是一种甜美的心态，是一种苦涩的等待，更是一种想去说而又说不清的内心狂热的喜爱!

	　　很多朋友都都不知道如何去聊天，如何去控制聊天的氛围，其实聊什么不是最主要的，控制聊天的氛围才是核心，在女人和你互动聊天时，感觉很轻松很自在很开心能够顺着你的话题引导情绪跌宕起伏，达到此效果你的聊天就已经非常成功!

	　　往往，做备胎的男人还不知道自己是备胎，而认为自己只是副驾驶，随时转正备胎，就是给汽车准备一个备用轮胎，一旦那个轮子爆胎或者出了问题，备用轮胎就方便及时地取而代之，汽车就不至于中途抛锚。 梦回三国，吕布携赤兔，曹操带爪黄，刘备骑的卢，孙权上快航，古代男人对马的喜爱持续到了今天，而马也变成了车，男人就喜欢上车。

	　　英国中央蓝开夏大学(University of Central Lancashire)心理学系的贝欧(Chris Bale)和爱丁堡大学(University of Edinburgh)心理学系的库柏(Matthew Cooper)对此做出了简洁明了的回答：搭讪套路可能是一个男性选择特定女性的方式。换句话说，男性之所以爱用荤段子，是因为他们想以此来寻找特定类型的女性(那些比较开放，不那么挑剔，容易得手的……)。

	　　生命的意义，在于不断的成长与进步，走在把妹路上风雨兼程，之前有和大家分享两篇感情贴， 今天我想给大家分享一下关于聊天情绪的话题。

	　　有人说幽默感是天生的，一般人学不来，不过我以为，幽默感是可以培养的，只要方法得宜，工夫下的深，人人都可以成为高手!那么，究竟应该如何培养幽默感呢?我们解下来就一起来了解看看吧!

	　　纵观所有认识妹纸的途径，社交软件约出来的妹纸都跟照片有差别!因此在现实生活中去认识女生是贴切实际的!在现实生活中除了搭讪，社交圈也是认识女生的一种方式!

	　　作为一个正常男人，那一定是希望自己是有魅力的，可以吸引女性朋友的，那么男性们知道吸引女性的法宝是什么吗?如何才能让你受女性的欢迎呢?

	　　若想对女人成功，就要学会吸引女人的正确方法。意思是，你得避免99%的男人都犯的错误。

	　　在进行夫妻生活的时候，相信你的男人都对你的胸部十分迷恋，特别是那些有一双美丽乳房的女性们，你们的男人肯定都十分的留恋你的胸部!那么，男人为什么喜欢亲胸部??我们一起来看看男人的乳房情结吧!

	　　在内部课程中总结的五十中吸引力开关中，「预选」无疑是最强的!!!这是一把双刃剑。使用正确带来超强效果的同时，也伴随着超高的使用风险。今天承情带你818预选的那些事儿。首先我们得讲明白什么叫做「预选」?

	　　怎样让女孩主动喜欢你呢?很多兄弟在把妹道路上都是坎坎坷坷，我将这些兄弟们分为以下几种类型。

	　　很多人在聊天中的诟病是喜欢问问题，也就是所谓的“查户口”，比如问女生，你是哪里人?你在哪里上班?你干什么的?

	　　随着社会的进步我们认识女孩的方法也在不断地增加，到底哪些方法认识的女孩比较好呢?结合自己的实际情况可以实施的选择一个认识女孩的方法。

	　　喜欢一个人，并不一定要爱她;但爱一个人的前提，却是一定要喜欢她。对于情人，都是我们爱的人。喜欢很容易转变为爱，但爱过之后却很难再说喜欢。

	　　每一个男人都想要把自己心仪的女孩约出来，但这是需要信心、毅力、决心、胆量，四者缺一不可，同时这也是一种考验。

	　　如果问大家，高指数的一见钟情“艳遇”场所是哪里?小编的回答会是夜店酒吧!但是，实际上，高指数“艳遇”场所竟然不输夜店!而是滑雪场!这就是有名的“滑雪场魔力效应”!下面，我们一起来看看为什么说高指数“艳遇”场所是滑雪场!

	　　三年后，她已经集齐12星座、12生肖和各种不同国家的人种、肤色。随着社会的开放度增高，城市中生活节奏的加快，寂寞的情绪、生活的压力、情感的空虚需要排解，约X在城市的夜里随即发生着。有人说，在以保守著称的中国传统文化背景下，怎么会有妹子和你约?只想问：难道说那么多约X难道是男男在约?!

	　　很多人在要到了女生电话显得很兴奋，但在聊一段时间后，变得很沮丧，因为和女生在电话里聊吹了，大部分男人不知道和女生打电话聊天技巧。陷入和女生打电话聊天误区。

	　　追女孩需要怎么做?送给大家一份超强追女生技巧，三步就能追到她!

	　　男人什么时候最有魅力?相信很多骚包男人很懂得利用自己男人的一面来秒杀女人，吸引女性!那么，男人都是在什么时候最有魅力呢?小编为大家总结了一下男人最有魅力的瞬间!男人最易秒杀女人的七个动作，女孩们，赶紧来看看，你们是不是也被男人这样秒杀过!

	　　咋一看到“核心竞争力”的时候，不知怎么就跳出了健身教练所强调的人体的核心力量，除去四肢大脑的人体核心区域的锻炼，我就琢磨着，这人身体素质的提高就是锻炼核心区域，其中最重要的器官不就是心脏吗，同理而想，那么在恋爱相处中的核心竞争力可不就是走心的问题嘛。

	　　1.经常莫名其妙发脾气

	　　心理学家针对爱情与魅力做了许多研究，有些最有趣的研究正是探讨男女第一次相遇时，潜藏在背后的心理。第一次约会地点选在哪?该聊些什么好?一起来看看第一次约会怎么完美浪漫吧。第一次约会可能有点麻烦，哪里是浪漫约会的最佳地点?该聊些什么?你应该一开始就表现得很积极，还是该欲擒故纵?别担心，这里有秘诀。过去三十年，研究人员探讨这些问题，发现几个简单好用的技巧可以让爱神的箭正中红心。

	　　每一对情侣的开始都是从第一次约会成功开始的，有很好的约会技巧让你成功约会，轻松的约会，让对方对你的印象特别好，让两个人的距离走得更近，一个好的约会会让两个人的感情得到滋润，那么一次失败的约会只能破坏两个人的感情，走向衰败。如何约会，成功约会至关重要。

	　　电话的优势在于可以听到女生的声音、语气，看出她对你的兴趣度，劣势在于需要很高的临场反应，失败率较高。没有把握的时候最好先发短信。

	　　兄弟们你好，今天我教你四招你就可以泡妞，也可以成为吸引艺术家，这四招也是我经过很多实战从而总结出的东西。我发现，所有的东西和技巧都失去不了这四招，至少我看来是这样。那么很多时候我们都在学习技巧，可失去了本质上的东西，但是任何事情，我渐渐发现都是有利有弊的，为什么呢?比如一句话夸奖的词语，必定有反义的词语。比如内向，也可以称之为老实，实在。至少在我们这里是这样，而我喜欢听到实在这个词语。废话不多说，教你第一招。

	　　不少女人在性爱过程中是十分渴望被摸胸的，甚至还有部分喜欢被重重的咬奶，性快感会十分的强烈!当然，也有女性喜欢温柔的轻咬……总之，大部分的女人，在性爱里都是喜欢被摸胸的，那么，女人为什么喜欢被摸胸?我们一起来看看女人在性爱里的渴望!

	　　现在社会很多女生都很势力，所以很多男生都认为没钱追不到女生，这个观点是错误的，追女生是要看技巧和方法的，一些有钱的男生可以用钱去追女生，搞点浪漫啊，送点礼物啊，一起搞什么活动这类的就能追到女生，那一些没钱的男生，又不喜欢花钱的男生如何低成本追到女生，这个就需要一些低成本追女生技巧，掌握这些技巧就能够轻松的追到自己喜欢的女生。

	　　又是一年光棍节。各路商家，都盯着你的荷包，蠢蠢欲动。而疯狂的购物，并没有掩盖住，你形单影只的事实。看着大街上的恋人一对两对三对四对连成线，你是否曾许下心愿，祈求自己不再孤单，心中那个可望不可即的她，轻启朱唇，对你说出“我愿意”?

	　　对于追女生来说陪女生聊天的话题不可缺少，女孩子一般都是非常感性的，不像男孩子那样理性思维。因此，你和女孩子在一起，如果追女孩的技巧，怎么和女孩聊天，那么你很难追女孩成功。因此追女生的聊天话题需要重点学习。

	　　女人整体性是接受方，而前来搭讪的男人，为女人带来他的礼物就是自己当下的状态.

	　　这就是为什么女人会对你进行各种测试，过滤坑爹男，可以说女人从开始被你搭讪到约会到上.床甚至到婚后都会对你对你的种种行为进行测试，试图挑战你的领导地位。女人喜欢强势，有权利有威望的男人不是没有依据的，经常看到一个肥头大耳的官员身边搂着一个美女是很正常的。我见过太多帅哥跟土豪因为女人而苦恼不已，像个孩子一样发脾气，在受挫之后将情绪转化为愤世嫉俗的发泄，甚至暴力。

	　　搭讪要到电话后，那么下一步肯定就是要实现邀约，打电话是个难点，国内很多课程没有这方面的传授，但又是很重要的一环，现在我们重点分析一下打电话应该怎样操作。 搭讪后续之后肯定要去打电话，约会前你必须要和女孩进行邀约，约会的方式也需要通过电话进行沟通。有些人用短信、QQ、微信也是可以的，但是电话的好处是沟通非常的直接，可以听到女生的声音、语气，并把自己的声音、状态传递给女生。

	　　你是否遇到过这样的女人，在你没房没车没钱的情况下，她说她可以一直跟你在一起，因为爱的是你的人，即使你什么都没有，她也愿意跟你在一起。然后你就开心的不行，以为遇到了一个好女孩，开始暴露本性。

	　　女人心里面讨厌软弱的男人。

	　　目前网上充斥了大量的恋爱学杂文，谈恋爱学的人太多太多，教恋爱学的人也太多太多，而且理论知识一个比一个长，一个比一个深，一个比一个广……有用吗?对少数人可能有用，但对大多数新手来说可能是毒药。

	　　社会的浮躁、诱惑，让男人纷纷出轨，但是出轨男人的心理是有规律可循的，所以姑娘们别让自己变成最后一个才发现的人，如果你的男人出现这些小变化，说明他在出轨。

	　　如果外人觉得把妹只是场游戏，那只能怪我自己玩的太认真。这是一篇讲述如何系统学习把妹的文章，祝你在实现情感自由的路上，理清思路找到方向。太多人认为把妹是场游戏，那不如就以游戏来做出比喻。

	　　当你遇见心仪的他，身为女性的你，应该如何主动出击拿下他呢?女孩都比较羞涩，在爱情里也是比较被动的，但是，在爱情的世界里，是不能太被动的，否则你将会错过很多风景!那么，当你遇见有好感的男人，应该如何搭讪呢?小编收集了几种搭讪技巧，只需3种方法百发百中!

	　　为了一份爱等十年，对于狗来说已近一生――致Hachi: A Dog's Tale看了忠犬八公的故事后，相信不管是养过狗还是没养过狗的朋友，双眼已经擒着泪光。

	　　看到有网评说“大黑牛好傻，好呆萌”，是“忠犬男友”，很多人默默地笑了。

	　　经验说：爱情不需要语言

	　　现在越来越多的女性在撩与被撩中来回切换，是已经成为现在非常流行的趋势的。那么，男人如何学会撩妹技巧?就是需要男性自身拥有非常好的技巧或是自己的自身魅力的，是需要循序渐进的一个过程的。但是在这个过程中，也是需要学习和注意几点的，那应该注意哪几点呢?下面就一起来了解看看吧! 　

	　　一、酒吧泡妞的成功与泡吧时间有关 很多人都会选择周五、周六这样的日子去酒吧，为什么呢?空着呗!不用上班，但是在这样日子去的人多数都是老油条了，就算你遇到一个酒吧美女，估计你也没戏的。都说女人是感性的动物，如果在她最难过的时候你去表现一下，而且在酒吧这种场合是不是效果会更好呢?一般工作日谁没事儿跑酒吧去呢?一样的道理，现在很多女性心情不好就会去酒吧喝一杯，如果你看到一个在酒吧带到11点还没回去的，你就懂了撒。

	　　聊天或许在其他人眼中，是一个无比困难，复杂的行为。但是在我的眼里，确实一个轻松简单的事情。我相信“怎么跟女生聊天让女生喜欢”这个问题，一定是各位还在情感路上挣扎的朋友们，最想知道的一个答案。我现在系统的教大家如何去聊天。

	　　很多人认为，跟女孩子互动，不能她说什么就按她说的做，不然会一直被女生牵着鼻子走，也知道了，当女生提出一些要求或者问题的时候，不要轻易告诉她，最起码要等价交换，或者是让她先说，不然会让女生太容易的到。

	　　准备首先进入夜场，你要有个优质的形象。吹个时尚的发型，脱掉你的IT男眼镜，穿上一件紧身的T恤(如果你有点小肌肉那非常适合)，或者一件修身的衬衫，修身的牛仔裤加皮靴。这样一套夜店骑士装就穿戴整齐了。如果能再配上项链或者戒指手链，那将有画龙点睛之笔。

	　　1、性格内向不是病，也不是劣势。

	　　为什么女孩会说你对她忽冷忽热?为什么女孩会认为你不爱她了?为什么女孩说对你没感觉了?这些现象都可以解释，那就是一致性情绪波动。

	　　你领情脉脉看着女生说：“你的头发很长，很柔软，我很喜欢这样的头发，显得温柔又有女人味。”女生必定因为你的具体赞扬而开心，惊喜。 然后你说：咦，怎么头发有点头皮，你多久没有洗头了。女生必定感到害羞，甚至有点恼人，不开心，跟着撒骄，粉拳立刻打过来。

	　　如果你正在和一个女生约会，用以下15个标准来判断一下你是否拥有了一个好的女朋友。如果你发现一个女生符合这些标准，那就快去追求她吧!一起来看看选择女朋友的标准吧。

	　　两个相爱的人，吵架时说的话最伤人心，因为彼此了解，深知哪一句话最能击中对方要害，又准又狠。

	朋友，人人都需要。但只要谈到异性朋友，却不免令人踌躇不前。这个世界上，虽然男人女人各占一半，但许多人却只活在半个世界上。单身也好，结婚也好，一般人都很少有结交异性朋友的机会。

	　　追女生是需要技巧的，但是很多男生在追女生的时候喜欢死缠烂打，但是很多男士不知道追女生死缠烂打有用吗，好吗，都觉得死缠烂打能够让女生感动，在女生那里找到存在感，习惯后就能够追到女生，但是这些男士不知道追女生死缠烂打后果，所以还是继续选择追女生死缠烂打，所以在追女生喜欢死缠烂打的男士需要注意一下哦。

	　　通常有人问：“我和女生聊天，聊不到三句半两个人就开始玩手机了。”其实，小编觉得是聊天技巧问题，你们之间的话题没有选好，导致两个人无法继续下去。今天，小编特别准备了绝密版聊天技巧，教你做个女生缘爆棚的男人。

	　　当你看懂一个人的时候

	　　在公园散步是很多人喜欢的锻炼方式，不少漂亮女生饭后会陪着亲友到公园闲逛。那么在公园看到喜欢的女生，应该如何搭讪呢?

	　　什么是宅男?为什么宅男很多单身? 一般大众对于作形容词或动词的“宅”通常理解为足不出户，进而所说的“宅男”是个笼统模糊的概念，所指范围广泛，较为普遍的判断标准仅为长期足不出户，但与人面对面交往较少、看似生活圈狭小，或没有工作在家待业，亦或有工作但在工作之余很少外出，以及一些居家就业者(比如在自家开设网店的人)皆被一般大众划为此类。就是因为宅男一直宅在家里，没有自己的生活圈，不能结实更多的女性，所以导致单身。

	　　抛弃“硬批评”，用“软抱怨”可以轻松化解人际交往不必要的“恩怨”。那么，你准备好了吗?一起来学习“软抱怨”沟通大法。

	　　很多男生都渴望知道女生在想什么，渴望姑娘能敞开心扉和他们倾诉所有的事情，但很多男生失望地发现，姑娘们的心灵总是紧闭着大门，无论他们怎么努力都无法打开。

	　　现在有很多女人很聪明也很现实，不但有正牌男友，却还和你玩着暧昧 ，把你当成了她的备胎情人，这样的女人不适合做女朋友，更不适合做将来的老婆，因为保不准哪天她会看上别的男人，她很善于在男人之间周旋，你根本不知道她会有几个备胎情人。

	　　吃饭的时候，女友K突然问：好婚姻的标准是什么? 原本，大家已经进入饭后脑供血不足的迟钝状态，这个暖场问题立刻让现场再度活跃起来，答案五花八门：能不能三观一致，彼此还爱不爱，是否善待双方父母，对孩子的教育有没有共识……

	　　学习泡学的过程，必然伴随着各种挑战。当你还是一个新手时，无论是搭讪，聊天，约会，kino升高，可能都会伴随着一定的挑战。有许多人，可能面对不舒适的情况，会不敢行动。

	　　很多人都觉得泡妞是一件很困难的事情，很多哥们会发问：聊得好好的，为什么突然间不理我了;或者，聊着聊着，突然认我做哥哥了;甚至是：都见面了，回去却把我给拉黑了!!!

	　　　　简单定义：女性的内在机能，能够在与一个新男人发生性关S前进行合理的推诿。这种机能能够确保她(在自己和别人面前)看不去不容易受引诱。

	　　我的这位天生好手的女性朋友教会我的东西不逊于任何导师教给我的，现在我将它写出来，希望能对你有所帮助。内含大量干货，谨慎阅读。

	　　内向的男生由于自己不喜欢主动，所以在和女生约会的时候往往都不会太成功，那么怎么让内向男生的约会也能变得高效且成功呢?

	　　聊天是一件在平常不过的事了，但是在生活中你面对心仪女性的时候说话变得结结巴巴，思路还乱，这样还怎么和妹子好好交谈呢?一起来盘点那些不会聊天的人是怎么样的。

	　　恋爱看似没有定律，但是对于恋爱高手的来说，他们总结了一些恋爱定律。看过的人都知道他太准了，99%的准确率。我们也去瞧瞧。

	　　生活中有各种不同类型的女生，想要追到不同类型的女生就需要技巧，把妹技巧是一门很高深的学问，女人心海底针，而且各个类型的女生就更让人难以捉摸了，但是如果事先了解女生的类型，知道不同类型的女生的应对方法，再出手追就容易的多。

	　　大家有没有遇到这样的情况：在约妹子的时候，直接被妹子回绝。当过几天再次邀约的时候，还是被女生无情拒绝。

	　　经营婚姻也是女人婚后的一个重要话题，很多婚姻男女，在经历了长久的材米油盐话题之后，热恋时候的激情不再，感情变得平淡!再也拾不起当年的激情!那么如何经营好你的婚姻呢?婚后五妙招，让你的平淡婚姻立刻充满激情! 婚后怎么让平淡婚姻充满激情，很多人恋爱的时候都是充满激情的，可是结婚之后不久都会变得平庸乏味，其实这并不是婚后没有爱，只是爱已糅合在与彼相对的朝朝夕夕，一言一行里。那么，如何让你的婚姻摆脱平庸，而变得甜甜蜜蜜呢?下面几点建议大家不妨看看哦!

	　　太多七姑八姨都不明白，为什么现在的姑娘们这么难以嫁出去。因为，她们对婚姻最大的追求从来不是幸福快乐而是只要完整。

	　　在逛论坛时经常会看到异地恋分手的案例，很多人都会说异地恋不靠谱，不会相信异地恋。其实，有的时候并不是不相信异地恋，只要彼此互相理解，互相信任，时间与空间都不会阻碍相爱的人在一起。如果时空都不会阻碍你们在一起，那一定是真爱了。那么该怎么样维持异地恋。下面的7条建议希望可以给正在异地中的情侣们一些启发，愿有情人终成眷属。

	　　很多人和女孩子聊天时，总是聊着聊着就冷场，双方又觉得尴尬，只好有一搭没一搭的继续找话题。分开的时候，双方都松了口气，你们也没有下一次见面了。聊天该怎么正确找话题呢?这是个问题。以下分享几招常用的聊天正确找话题的方法　

	　　有一种谎言，叫“我是为你好” 狗屁为我好，都是为你自己好。琪琪的男友是位“我是为你好”先生，也就因为这一句话，琪琪为他放弃了考研，又放弃了自己和同学合租的房间。毕业不过一年，双方连工作都没有安稳，就搬去他那里合租了，之所以说“合租”而不是同居，是因为琪琪还要承担男友租房费用的一半。男友说：“这样可以节省开销省出钱买房子，再说现在一个女孩在外面合租多不安全?我是为你好。”

	　　所谓男女关系，不过是女人一生的倾心相付，换男人的一世心疼。真正疼你的男人，一定会为你做这些事情，快来看看你的另一半为你做到了几件!

	　　男生在追女生的时候，总是觉得很煎熬，因为不知道女生到底在想什么，对他究竟是个什么看法。因此，你可以看一下被追的时候女生在想什么，这样也许能够帮你更了解女生的心理，以调整你的策略。 任何女生在被追的时候，心情都是很复杂的。她也许很开心，所以有时候她会对你很友好，让你觉得似乎看到了希望。

	　　上帝创造了男人和女人，同时又创造了男人和女人的不同，女人大多感性，在感情中，她们的感性往往比理性来的快，尤其是在接受陌生环境和不太熟悉的人的时候，比如你们的第一次约会，她们会更多的观察和思考，第一印象尤为重要，所以，今天我来说说女生在和你约会的时候，最讨厌你的哪些行为。

	　　爱情是需要包容的，很多女人便觉得男人如果爱我就会能够包容我。但是，在恋爱的时候，女人还是有一些恋爱禁忌是不能犯的，一旦你有这样的缺点，男人虽然嘴上可能不会说什么，但是，心底里，却渐渐地和你拉开了距离。因为，你的这些缺点是他们忍受不了的，不能接受的。

	　　其实，有时候恋爱不顺利，并不是外界因素的影响，有可能是自身的原因。你有没有想过，也许你的某些男性思维正在阻碍着你恋爱的成，一起来看一下有什么吧。 好人思维你有没有过这种想法，看到一个漂亮的女生，只要自己很努力地对她好，不计一切地对她好，觉得对她好就能够获得她的认可和感动，最终答应跟自己在一起?

	　　初次约会，一般和女生聊天有什么话题呢?和女孩子聊天需要注意什么?

	　　很多男孩在追女生的过程中，都只是觉得那个女孩长的比较顺眼，甚至还不了解就去向别人表白等。首先，大家要有个认识，那就是要如何选定对象。选定对象应要有诚意，不要抱定玩玩就走的心态，同样的，也要事先考虑个性的匹配问题，以避免他日还要有分手的困扰，然而这是见人见智的，只要双方觉得满意，再多的困难也是可以克服的。

	　　

	　　这段时间对破解各种心理问题一直感兴趣，发现了一个不错的工具，可以帮助大家破解面对心仪妹子的紧张害羞。我们可能都有过这样的经历，在社交场合面对心仪的妹子，和她们说话时，不知道为什么，我们却感觉到脑子一片空白，舌头开始打结，完全不知道该说什么，就像被一股冷气冻住了一样。

	　　由于第一次约会会给女生留下第一印象，这个印象可能会影响到的后续的情感发展，所以，在第一次约会的时候，了解第一次约会的时候女人在想什么，能够帮助你更好地了解女人。 这顿饭到底谁付钱其实第一次约会的时候，关于谁买单是一件很有讲究的事情。

	　　许多男人在认识一个漂亮女生的时候，第一反应就是追求她，但你并不懂得其实重要的是技巧和方法。所以今天在这里我来告诉你谈恋爱的技巧和方法。

	　　其实追女人，从潘康礁呤值淖钪匾一步，便是心态的改变。心态中最重要的便是：自信!你配得上什么样的人，才能追到什么样的人。当你的自信上升后，你会发现，原来追女孩子就是这么简单。小海是个潘浚以前是，现在也是。尽管我非常不愿承认。爱情是最长的陪伴，海誓山盟，天长地久，是我当年一直追求也一直相信的。

	　　我们经常会看到一些男生有很多的异性朋友，有时候自己会想，自己跟他相比并不差啊，为什么他女人缘这么好，自己却凄凄惨惨。如果你有过这样的想法，那么你需要看一下让你女人缘更好的4个方法。

	　　吸引学中，很强调心态的重要性，心态是你把握和女人聊天主导权的一个很重要的因素。

	　　互联网的发展，社交软件和妹子聊天也成了认识女孩的一大方式。网络聊天是一项复杂的把妹过程,刚学会聊天的男人,总以为网上的女人都是饥渴狂,聊一个上一个,其实不然。其实网络只是现实世界的一部分,和中国的现实社会一样,对大多数女网民来讲,思想还是保守的,一下子勾上的可能性并不大。

	　　万花丛中过，片朵不沾身，大家好，我是诡道。 之前怀着忐忑不安的心情，讲了一部分“五大原则”，想帮助兄弟们调整一个好的把妹心态，虽然没多少人看，让小四有点小失落，但我还是打算讲完，或许讲完之后，大家才能更加深刻的理解。 话不多说，直接更新。

	　　话不投机聊你麻痹，这是女人潜意识里面对聊天终结者的一句脏话。

	　　有一首歌唱的好“暧昧让人受尽委屈，找不到相爱的证据”，既然如此，为什么那么多男女还沉迷于暧昧。前两年大热的电影“那些年，我们一起追过的女孩”女主角说过一句话“恋爱最美好的时候就是暧昧的时候，等到真正在一起 ，很多感觉都会消失不见”现在终于知道为什么那么多男女都喜欢搞暧昧。

	　　搭讪在我们的生活中无处不在，问路、问时、要电话、闲聊等在广义上来说都是搭讪。 然而，泡学所指的搭讪不是这样的搭讪， 而是指以认识女孩为目的，以种种借口与其搭话， 以期获得更进一步关系的的搭讪。

	　　

	　　下面我分享一下在我们课程中所讲到的短信互动模型中的一些案例。 在短信互动过程中，你需要正确的使用标点符号。

	　　在男女恋爱中，沟通有三个最重要的技巧，即“听、说、讲故事”，其中讲故事的能力最重要。当然，我们普通人要变成一个讲故事的高手有点不太现实。即使自己亲身经历的故事，要把它完整地用口语表达出来还是很难，有些情景一旦口语化，就失去了原有的味道。

	　　两个人一见钟情，这是一个很浪漫的开始。由于女性天生对情感比较敏感，很多人认为，一见钟情女性较为普遍。但是你知道吗?男人比女人更容易一见钟情。

	　　有太多男人在接吻上都很糟糕，这是一件真正令人羞耻的事。

	　　事实上一个人喜不喜欢另外一个人绝非偶然，它是建立在潜意识里一套严格的决策程序上的。但是，由于完全察觉不到它的存在，我们就以为这背后没什么道理。不要强迫别人来爱你，要让自己成为值得爱的人!一起来看看怎样做才能让女人爱上你吧。

	　　追女生的聊天技巧是什么样的呢?就是让女生觉得你聊天有吸引力，有魅力。女性认为男性最有魅力的聊天方式，那么首先第一点，什么是魅力?男生的魅力，我直观的把他分为两种：有价值和有趣。

	　　只需要给出你的爱，其他的，交给上帝安排。一起来看看我爱的人不爱我怎么办吧。说的是有一个人因为在爱情方面遇到了困惑，就去求佛。佛给这个人拿来三根蜡烛，点燃后问他哪根蜡烛最亮。当然，是离他最近的那根蜡烛最亮了。佛就告诉他：爱是没有分别的，所有的人都是一样的，只是你经常接触的那个人，你才感觉到美，其实，这是人的一种错觉。

	　　近段时间，我研究了许多男人跟女人的聊天记录，发现造成交流的最大障碍就是男人把握不住女人想要倾诉的情绪重点，比如以男人认识女孩作为起点，当女士对男士有略微的好感基础，只要有交流的机会，她们总会不自觉地进行情绪输出，这时男士如果能做出良好的情绪响应，你们就有机会继续向前发展。所以解决聊天的问题关键不是通过找话题和结构而是找过程找情绪，你应该知道星座算命明星八卦惯例桥段都是治标不治本的办法。

	　　很多人在刚开始约会时，经常出现冷场，不知道说什么好，两个人大眼瞪小眼，或者坐在一起很尴尬。有的人很闷，约会的氛围不是那么的美好，死气沉沉的，不仅姑娘觉得没意思，有时候你自己也会觉得无聊透了。一起来看看和女生约会玩那些游戏好？

	　　有很多男生一但面对自己喜欢的妹子，想要约她出来就会感到特别的紧张，会感到语无伦次，当你们越担心因为自己说错话而表现的不好时，你心里就会越紧张。这时候表现就会越来越差。

	　　从“动心”到“追求”的过程，总是最难忘的。所谓斗智斗勇斗心斗力也不为过，我们总是想方设法去了解对方，想方设法地去感动对方――给对方买东西、送吃的，给惊喜，短信电话各种骚扰，再到轰轰烈烈或平平淡淡地表白一场，一次就成功者固然可喜可贺，而一次就失败者则分为两类，要么一蹶不振，从此形同陌路。要么越挫越勇，基于面子、自尊心等诸多因素，放话继续追求，甚至等你一年，等你五年之类的话都说得出来。其结果，大抵也是可以料想的。

	　　培养气质不仅仅是做好表面功夫，更重要的是提高自己的内涵。如果仅仅是在外表上修饰自己，很容易给人肤浅的感觉。提高气质是一个长期的过程，需要你在方方面面不断丰富自己。那么如何培养自身气质呢?

	　　美丽的女人人见人爱，但真正令人神魂颠倒的，往往是具有魅力的女人。从女性的角度来看，完美的女性是如何的呢?有知识、生活在自己的信念中、美丽大方、善于处理家务、打扮得体，该朴素的时候朴素，该华丽的时候华丽、聪明伶俐、待人亲切一一这是女性心目中的理想女性。但从男人眼中的女神是什么标准又是如何呢?

	　　爱情好比投资股票，你一定要选择一支绩优股长期持有，这样才能有更可观的回报。因此爱情与经济学就扯上了关系，看似是两种不相干甚至互斥的事物，其实爱情也是一种投资，也需要盘算比较，有人赚到了终身幸福，有人赔上痛不欲生。

	　　很多人都有这么一个误区，他们不知道听某些所谓的把妹达人说的，外貌，身高，身材都不是问题，技巧才是关键所在。其实这是大大的错误的，错误的并不是这句话，而是它的意思。它的意思是，外貌，身高，身材等都不是阻碍你获得吸引女人的借口，这才是它原本想要表达的意思。很多被误解的二哥把外在形象的提升放在了不重要的位置，其实我在这里说明一点，外在形象才是你需要提升的第一重要的东西。为什么?听我细细道来。 把妹的第一步是认识女人，那么女人第一眼看到的是你的什么?谈吐?内涵?知识?钱?错，是你的形象。

	　　追高分妹子和一般女生肯定是有区别的，下面就和大家分享泡高分妹必须做好的九条事情。

	　　究竟女人什么样的动作，最能拨动男人的心弦，让他为你迷醉?

	　　先从到底什么样的价值是别人比较认可的价值说起1.外在：高、富、帅 干净利索皮肤良好发型帅气衣着得体潮有气质身材好

	　　街头搭讪难后续已经成为众多AFC不言而喻的秘密，我想各位真正去实战过的兄弟都已经意识到搭讪不是成为泡妞的捷径了，最多练习练习克服接近焦虑的心态，如果想真正的把妹还得另谋出路。

	　　“三秒法则”，即看到目标三秒钟之内必须出手。这招在于让搭讪者没有给自己思考的空间，凭着一鼓作气而达成目的。有人觉得这是有经验的人对有经验的人的做法。但网上说这更适用于新手，对于老手，关键还是看自己的内心是否坚定。是的话，即使跟踪一个小时也是像狙击手在等待时机;不是的话，就算三秒内出手还是会遮遮掩掩吞吞吐吐。 所以，当环境的束缚，经验的欠缺，对方的拒绝不再成为搭讪的心理障碍时，剩下的对手越来越指向我们自己。

	　　构建强大的气场是泡学的核心内容，在此结合6年混泡经历和组织线下活动的经验，指出新手对于“构建强大气场”的两大误区，希望对新人有所帮助;总结出“构建强大气场”过程中，新手必须知道的六点真相。一起来看看男人泡妞怎么建立气场吧。

	　　在微信与女孩聊天中，不犯错误就是成功了一大半。但很多兄弟在和女孩聊天中还是犯了好多显而易见的错误。下面列出一些微信与女孩聊天注意点，看看你犯了哪一点。　　

	　　哪些话在表白的时候说最让人感动呢?这些句子不收藏对不起我们辛辛苦苦的收集啊!

	　　那些电影里还是电视剧里的表白是不是深深地打动了你的心，不只是诗句，你也可以用来向女生表白。

	　　诗经上有说：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”古人都知道美女人人都喜欢，想要抱得美人归，还得自己去追求。那么怎么追女生才能水到渠成呢?以下就有追女生的四大原则，有兴趣的就看看吧!

	　　“女孩的心思，男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白”，这句歌词，简直就是在追女路上徘徊迷茫的男孩子内心的写照。女孩子的心思太难猜，不经意之间就会冷场，这可怎么办?别担心，下面就有经典的追女生技巧分享给大家，觉得有用的可以记一记。

	　　女孩子到处都有，可是追到手的妹子却是困难重重。想要给妹子留下完美印象、想要获得下一次约会的许可，想要把两人的关系拉得更近一步。以下追女孩子的四大表现技巧，就值得你去拥有，去细细品读。

	　　女孩子是水做的，用你的温柔慢慢把她捂热，她就随之沸腾。女人是火红的玫瑰，当你使劲浑身解数把刺拔掉，剩下的美丽只有你独自占有。想要霸占心仪女孩的美，下面的追女孩子技巧大全，你一定会用得到!

	　　追女孩子的基本就是要打动她们，如果她们都不动心，你再怎么努力也只是徒劳而已。打动女人有很多的方面，外表，内在，物质，性格等，都是其决定的要素。那么你对她而言，什么才是能打动她的呢?以下就是追女孩子打动她的几项基本。

	　　追女孩，想要抱得美人归，除了要把人带回家，她的心一样也得属于自己。女孩的心理一般而言是很难猜的，不然也不会难道那么多的单身狗咯!今天我们就来介绍一下针对女孩心理的十个技巧，记住它，它能让你更快的了解女人。

	　　遇上一个人要一分钟的时间，喜欢一个人只需一小时的时间，爱上一个人要一天的时间，可要我忘记你却要用上一生的时间。想一个女孩子表白，这些话一定要收藏起来，因为真的很有用哟。往下看看就知道了。

	　　看到心仪的妹子在眼前走过，那种想要上前却不敢的人，真想推你一把。甜言蜜语一番，想要把女孩追到手，可惜只有自己傻傻一人在期待，那么单身狗们究竟是为什么追不到女孩呢?

	　　向喜欢的女生表白该怎么做?追女生表白的话该怎么表白才好呢?

	　　在现代的社会里，网络信息发展的很快。在网络上，也给一些单身狗们极大的便利，因为网上“美女如云”，异性相吸，想要泡妞，就不得不看这“在网络上泡妞的五大技巧篇章”，这是在教你如何的快速把女孩追到手。

	　　向人表白的话该怎么说?不知道什么时候喜欢你的，但是表白的日子我一定记得。怎么想喜欢的人表白呢?看下面。

	　　QQ是现在人们很普遍使用的交友软件，当然一些人也会用它来追妹子。两人用键盘敲打出文字，进行着信息的交流，文字的魅力不必口语差，想要用QQ聊天来追妹子，这些技巧还是值得一看的。

	　　两人分隔两地，本来联系就不多，偏偏有时候还找不到话题，这怎么能行!!!两人聊天，是为了联系彼此，拉近彼此的关系，让因分隔两地带来的不安、恐惧消弭。让女孩子感受到你对她的关心与挂念，能给她一些安全感。接下来，就介绍异地恋怎么和女友找话题。

	　　都说一个女人说起话来，能比得上500只鸭子，由此可知，女人是喜欢交谈的。而你想要追妹子，不会说话聊天，那怎么能!!!以下就是介绍聊天式追女生的技巧，希望对你有所帮助!!!

	　　什么样的表白方式女生容易接受呢?女生喜欢的表白方式又是什么呢?下面五种方法总有一种适合你的。

	　　酒吧，是极有可能有艳遇的地方。形形色色的妹子，在你眼前晃动，有贼心没贼胆，这怎么能行!下面就来看看这些追求不同女人的聊天技巧。

	　　想和女生表白怎么做?当我们喜欢一个女孩子的时候，我们总想和她在一起，想和她一起去玩，一起去打闹，总之就想一直在一起，那么表白该怎么做才能成功呢?看看下面的话你就不用忧心了。

	　　追女孩，网上有着五花八门的技巧，东看看、西看看，看着眼睛都要花了。既然你都看了这么多的追女孩的技巧，也就不差再看一看，这“顶级的追女孩子技巧”了。想要知道是什么，就接着往下看吧!

	　　想要把女孩子追到手，一般而言，你不出点血那是不可能的。什么节假日买礼物啊、她生日时候的烛光晚餐等等，哪一项不是要花大价钱的，而且有时候送的礼物太过廉价，女孩还不稀罕呢!那么，那些穷潘棵窍胍追女孩怎么办?看看以下这几个不花钱的泡妞技巧吧!

	　　如何跟妹子表白?表白其实很简单，你知道吗?只是你没掌握方法，看看下面你就明白了。

	　　追女孩也是一场战役，不仅需要充足的粮草，还要有各种各样的技巧。俗话说兵不厌诈，男孩子们运用这些技巧，让妹子在你布置的陷阱里跳进去。这样过不了多久，就会让妹子对你俯首帖耳。那么有哪些追女孩子的兵法技巧呢?

	　　追女孩子，有时候不仅要在技巧上运筹帷幄，还要从自身上找原因，努力提升自己的魅力，在还没追女孩子的时候增加印象分。那么男孩子在追女孩子的时候要遵守那几点呢?

	　　如果有人说，有你相伴的日子，即使平凡也浪漫。如果有人说我喜欢你在一起吧。你会觉得哪个比较好呢?

	　　男女之间最大的问题是，思维方式不一样，构建的世界也不一样，考虑问题的方式也不一样，男女之间心与心的距离才是世界上最遥远的距离。

	　　公园、公交、超市等都有不同的妹子在走动着。看到心仪的妹子，却不敢上前去说话，那怎么能行。男孩子不敢跟女孩子搭讪，犹犹豫豫，只怕妹子还没等你开口，就有另一个同胞把她领回家了。想要知道追妹子的搭讪技巧?别担心，这里就有好几款。

	　　现代科技越来越发达，找妹子也从现实当中转移到互联网上了。而qq作为最常见的社交聊天工具，必不可免的成为了追妹子的神器。想要追妹子的聊天技巧，那么就请先上QQ吧!

	　　表白怎么像女孩子说，怎么组织语言，这里你不需要组织，下面拿走就好，表白非常简单加油!

	　　妹子也是人，是人就会对唠叨觉得厌烦。如果你对妹子穷追不舍的问问题，妹子还没被你吸引，就被你的行为给吓得不敢与你接近了。这也是侧面的让妹子对你避而不见，把追妹子的道路彻底的扼杀在摇篮里。所以想要把妹子追到手，就不要对她太唠叨了。

	　　表白女生你知道该怎么表白么?有那些话可以用来表白你知道吗?看下面就知道了。拿去表白绝对没问题。

	　　追妹子，当然得先让妹子认识自己。而搭讪就成为了让妹子认识自己的方法，而搭讪的开场白，也就是对妹子所说的第一句话，是非常重要的。因为这是给妹子留下对你的第一印象。以下就是追妹子的搭讪经典开场白。

	　　跟喜欢的女孩子表白，她说不知道?该怎么办?是什么意思?是失败还是怎么的?

	　　与妹子在一起，想要她属于自己，不仅要在聊天上收服她，连肢体语言也要征服她。聊天当中，妹子不仅仅注重你的说话技巧，连你的肢体也是很细心的观察着。有时候，即使你说的天花乱坠，妹子也会因为你错误的肢体语言而对你爱理不理，同时你也可以看着她的肢体语言，来决定你接下要说什么。那么要怎样的用肢体语言去追妹子呢?

	　　QQ作为宅男们与外界联络的通讯工具，是必不可少的。同时也是单身狗们，追求女孩子的热门途径之一。妹子不是想想就会有的，所以男同胞们想要有妹子搭理你，想要用QQ追妹子，这10则聊天技巧你就值得拥有。

	　　买花的时候上面有些小卡片。这种送花时候为什么不顺带浪漫一把呢?这种机会不利用起来简直不像话，那我们看看怎么写吧。

	　　网恋，以前只要一出现那就是大新闻，而现在都是很普遍的现象。想要网恋，没有高超的网聊技巧，怎么可能会有妹子自愿投入你的怀抱。想要知道有哪些追妹子的网聊技巧，大家就接着往下看吧。

	　　女孩问我要红包怎么办?” ”喜欢我的人请发5.20，爱我的请发131.4……见证我们感情的时刻到了“最近越来越多的兄弟收到类似的问题。首先你搞清楚，这并不是一种对你有兴趣的表现，而是你遭遇了――「网络乞讨」这种网络乞讨行为在国外已经风行多年，开衫鼻祖是一个叫理查德・斯切米德的美国人。

	　　是不是准备在生日的时候准备了惊喜给女友?那女友生日怎么给她告白呢?看看下面的你就明白了。

	　　把女孩惹生气了或者做了什么错事该怎么办?今天就让我们看看有啥道歉的句子来哄女孩子不生气。

	　　人的一生都是在做选择，选择了不管好坏，结果都得自己来承担。女人有很多，形形色色，而男人在选择女人的时候，也会经过一段时间的考验。那么要如何选择女人，才能让自己满意呢?以下就是介绍如何选择女人的方法与技巧，想了解的请往下看吧!!!

	　　该冷冻还要冷冻，该跪舔还是要跪舔，记得一句话――提供她需要的。有时，妹子对你有一定的好感时，比较会玩的女生会反过来与你调情给你一些兴趣指标，这些指标会让你误认为吸引已经到位了，误判的结果是你会作出进一步暴露需求感的动作，此时你已经掉进了女生的陷阱，那么，我们来看看这五大女性套路如何反向操作呢?!

	　　女人心海底针，男人想要完全的了解女人，那是不可能滴。虽说不可能，但是妹子还是要滴，下面的六个追女孩子的技巧，是能让你成为撩妹高手的法宝，想要知道是什么，就赶紧来看看吧!!!

	　　对女生表白你知道哪些句子好嘛?对心仪的女生要表白，还不赶紧看看这些超级好用的句子呢?

	　　在做什么事情之前，都要有计划，有计谋。这样做得事情才会有条不紊的进行，也能避免中途出现意外而没法子处理的情况。而撩妹子，一样需要计划与计谋，一些计策却让妹子感到发甜发腻，都不愿离开你。那么都有什么呢?

	　　对处女座女生告白该怎么做，首先你要知道处女非常要求完美，最好在当天关注下天气预报，最好提前排练一次。保证老天不浇你一盆凉水。

	　　只要我们不断花钱、付出，为她做很多事，女孩子就有“义务”喜欢我们，她们一定会被“感动”而接纳我们。在追女孩的路上，有时我们越走越远!把妹不是去学习这门技巧，那门手艺，而是在于改错!修改了自身的错误，自然而然你就拥有了吸引女生的魅力。

	　　这些暖心的的短句拿来表白自己的心意一定不错，送给女生也是极好的，看看下面你一定不会后悔。

	　　

	　　给女生写表白信怎么写?这种时候学问智商有限就没人帮你了。怎么办?写情书是很简单，最简单不过有范文，随意删减，看看下面的范文吧。

	　　与人社交时如何很会聊天是个大家都非常感兴趣的话题，特别是与异性聊天的问题。通过与线下学员的大量交流、整理，我总结出了影响大家与异性.交流时经常出现的几个常见问题。

	　　男孩子比起女生来有时候还要害羞腼腆不知所措，当你准备和相亲的妹子见面时，如果你不好好的考虑一下你们接下来的聊天话题，那么到时候冷场可就没人救了。那么怎样接相亲对象快速的进入聊天的佳境呢?

	　　你说你爱我但是你只会说爱我，我觉得很乏味，表白的时候你也想一句我爱你就搞定了吗?今天教你们怎么向女生表白这些话比一句我爱你更有感染力吧。

	　　女人一生扮演着很多角色 “女朋友、妻子、母亲、情人、红颜知己”不管你扮演的是什么角色与“男朋友、丈夫、父亲、情人、红颜知己”接触，每个女人都有自己的一个自己的相处之道，那么聪明的女人必须要懂得十个相处之道与你的相符吗?

	　　有的男孩子第一次谈恋爱会显得很局促，和女孩子在一起的时候不知道怎么打开话匣子，聊得东西很狭窄，那么男生要怎么跟女友聊天才好呢?

	　　和女孩子聊天除了有好的话题开展，还有一些注意事项是应该重视的。以下就有一些注意事项罗列出来，想要在聊天中给自己加分，那么这些你必不能错过哦!一起来看一看吧!

	　　分手后，其实很多事情，跟挽回无关，不相冲突。只是你们会把他联想在一起，会认为对方这些举动，是不是代表说跟感情有关系，或许是，或许不是。但是不相关的可能性占比较大部份，也就是说，或许是自己想太多了，我举一些例子。

	　　向女孩子表白的方式很多，直接开口或者送东西表示。有时候送的东西太过隐晦使得妹子根本就不懂你要表达什么，所以以下内容就是给一些朋友建议向女孩子送什么礼物最合适，一起来看看吧!

	　　生活中很多的麻烦，就是因为过分关心造成的。有人真的对自己这么好吗?这个“好”，到底是什么?是真正的关心，还是控制的欲望?怎么处理别人的过分关心呢?

	　　女人的脾气是阴晴不定难以捉摸的，有时候和女朋友聊天，有时候聊得不愉快或者她心情不好，就会生气把你拉到黑名单。遇到这样的情况，男士们就急的冒汗，想要在拉黑的情况下和她再次聊天，不妨就试试以下这些方法吧，有兴趣的朋友可以来看看哦!

	　　男人和女人不仅是身体上有很大的差别，他们的思维上区别也是很大的。下面，小编跟大家分享一下男人和女人在思维上发差异。　

	　　网络是个复杂的东西，它几乎把人的生活的涵盖了进去。想要在网络上搭讪妹子，没有好的开场白怎么能行呢!以下就是几种不同的开场白方式，有兴趣的朋友可以试试!

	　　相亲的女孩子不太熟悉，跟她聊天的时候该注意什么呢?应该怎么说才好呢?别担心，想要知道怎么和相亲女孩微信聊天，不妨就来看看以下这些聊天技巧，或许能给你不少的启示呢!

	　　当我们在网聊的过程中，感觉到女人的情绪在升高，开始不断地给我们好感信号时，就可以尝试收号。还有一种方式是模糊邀约，当女人答应后，立即收号。不管用那种方式收号，相互交换电话之后，要马上打电话确认，以免有些女人弄个假号码，同时也是对美女的尊重。

	　　开场白是一次聊天中让女孩子对你留下印象重要时刻，而且好的开场白能有助于接下来的话题开展，并且能够有效的抓住女生想聊的心情。以下就介绍了如何跟女孩子微信聊天开场白，一起来看一看吧!

	　　女人对于赞美是从不拒绝的，当然想要赞的好还是得有技巧才行。以下介绍了几种赞美女人的方式，一起来学一学吧，相信你会有意想不到的收获哦!

	　　跟女人聊天也是一种技巧，一门很深的学问，同样的男人，但是给女人的印象却完全不同，这就是差距。那么跟女人聊天的秘诀究竟是什么?为什么有些男人总是能跟女人有说有笑、侃侃而谈，而有些人却怎么样都无法激起对方的兴致，甚至根本不知道要说些什么?

	　　撩妹应该大多数的男士们都干过的事情，在撩妹的过程中避免不了的就是和妹子聊天了。聊得好那么你和妹子的关系就能更进一步，那么撩妹的时候怎么聊天，才能让妹子不反感甚至还愿意跟自己常聊呢?

	　　男人心中最完美的女友是是什么样的?很多单身男女在谈恋爱的时候往往不能正确把握谈恋爱技巧，都以为自己才是最重要的，尤其是恋爱中的女孩更是娇滴滴的只等男友来照顾，这样做事不利于将恋情持续下去的。

	　　想要和女孩子畅快的聊天，其实很容易。只要掌握到了方法，就能让你和女人们有说有笑，谈笑风生。那么和相亲的女孩子聊天应该怎么聊呢?即将要相亲的朋友们可以来看看，或许会有意想不到的收获哦!

	　　男生想要和女生幽默的聊天，并不是很难的事情。想要变得幽默风趣，可以从这几个方面来着手。有兴趣的朋友就来看看吧!!

	　　很多不会聊天的男生，喜欢用一问一答的形式与女生尬聊。其实这样聊天很容易让女生觉得烦，久了自然不想再搭理你。但问答其实也是了解女生很好的方法，正确的应对能够帮助你更好了解女生。

	　　女人穿上高跟鞋之后气质就会不一样，因此很多的女生都非常的喜欢穿高跟鞋，甚至有些女星即使已经是怀孕了也阻挡不了高跟鞋的诱惑。这是为何呢?

	　　很多男孩子在和女孩子聊天的时候，很容易中断冷场。不知道该怎么找话题聊下去，这怎么能行呢!想要和女生聊天制造话题，就请接着往下看吧!

	　　和女生聊天，有时候男孩子们就没有话题了，这怎么能行呢!和女生聊天没有话题了怎么办?以下八种不错的话题值得你去拥有，想知道的朋友们一起来看看吧!

	　　和女孩子聊天，开场的时候一定的好，让气氛往上走。网上相亲，是现今的一种比较火的相亲方式，那些不知道怎么和女孩子聊天的男士们，不妨试试以下这些聊天技巧，或许能帮得上你!

	　　因为生理条件限制，女性在自然性jiao中能达到高.潮的比例仅为20%，但有94%的女性都可以在自慰中达到性高.潮。因此自慰可以成为女性获得性释放、缓解性需求最有效的手段。就如同美国女性自慰者网站上的一位网民的留言说的那样：自慰已经成为我日常生活的一部分。即使是在和丈夫有固定性生活的情况下，也会有自慰发生。

	　　和女孩子聊天不回我了怎么办?相信这是不少男孩子都会遇到的问题，明明刚刚和女孩子聊得正欢，却突然不理人了，好急人，好闹心。那么和女孩子聊天不回应该怎么办呢?首先我们要找找她为什么不理人的原因!

	　　一些女生给人的感觉就是一座冰山，也就是高冷的女生。这样的女生你想要和她们搭上话，那还是得下一番苦工的。那么和高冷女生聊天有哪些技巧呢?

	　　当你决定对一个女孩表白时，首先要正视你们的关系，一定要确认对方有好感后再行动。表白只是促进感情的手段，不是要求。那么如何跟女生表白呢?下面请看流行的告白经典话语大全

	　　微信是什么?是与陌生人交流的一个平台，也是认识漂亮妹子的一个重要途径。有些人在加了漂亮妹子之后，却不知道怎么跟女孩子聊天。这怎么能行呢?一起来看一看和女生微信聊天开场白。

	　　美貌其实是个非常立体非常全面的问题，漂亮允许你只有某个角度，而美总体来说的要求是没有死角的,所以女人的美并非单指美貌。

	　　如果你问：“和女生怎么聊天?”大部分的人会回答你：“你应该用推拉，用打压，用否定，用性张力话题去挑逗她。”比如：“你的胸真好看，我前女友去韩国花了四万也没有你这个效果。”“你这个样子我会把持不住的”等等。

	　　礼物虽好，但是礼物要选的对才能更符合人心。当你向女生表白的时候，送什么礼物才好呢?每个女生喜欢的礼物都不同，以下就介绍了几种表白礼物，有兴趣的朋友就来看看吧!

	　　表白的方式有很多种，其中用语言来表达你对她的爱意是最常见，也是最有效的方式。那么有哪些表白的话能让对方非常感动呢?以下就有一些表白的话，一起来看看吧!

	　　到了青春期吗，很多少男少女都会产生对异性的冲动。或许是天生的气质，可能你没有女生是容易被感动的，只要在特别的时间特别的地点做特别的事情，相信她会被感动，深深地记住你，那么对于喜欢的女生，心中蠢蠢欲动，怎么向女生告白【告白经典话语】是必不可少的，掌握把妹技巧，熟练使用一些话语可以让告白更加成功，让自己喜欢的女生感动，让你告白成功。

	　　在这里给所有新手一个建议，你在问一个问题的时候，不管是问别人还是问自己，都先思考以下几个问题：

	　　享有灵魂T.D著称的饺子，饺神，第一次公开了对短期和长期关系的要点。很多兄弟奔着饺子来都是因为他的多重长期关系，漫天的灵魂T.D的聊天记录，看得兄弟们心是震撼，原来高高在上的妹子，也会反过来跪舔我们，但除了这个之外，饺子也对短期高分有一定的见解。

	　　喜欢美女是男人的天性，但是，女孩漂亮为什么没人追?因为对于外在条件一般的你来说，跟太漂亮的妹子约会真的是一件开心的事吗?我认为，除了开心，更多的是烦恼。而这些烦恼，稍微处理不好，更是变成你们这段关系的终结者。

	　　在这里，我要提出两恋爱初学者会遭遇到的大问题：那就是由于女人资源的匮乏，导致过于在意。

	　　有人说，六月的毕业季就是分手的季节。那么我把开学季比作青春荷尔蒙的涅。其实不可否认，回顾大部分人的过往。 你的感情就跟韭菜一样割了一茬还有一茬。比如说我，沉浸在对学妹的向往中就可以渐渐忘记失恋的伤痛。 小学妹，大长腿，嘿嘿嘿。 我的确开始躁动了，不论屏幕前的你正值豆蔻年少，还是想和学生妹重温一段感情，来弥补青春纪念册空缺的那一页。 相信你们和我一样有那种对清纯美好事物的向往，于是，我写了这篇技术贴，谨此纪念，那些年，在我记忆里逝去的姑娘们。

	　　

	　　如何通过一场约会让妹子喜欢上你?这是很多男人都想知道的问题，那么到底是一场什么样的约会可以俘获妹子的芳心呢? 我们来一起分析一下 一场成功的约会，莫过于让妹子感觉跟你在一起过一天就像一个星期一样，既美妙又难忘。 那么，我们要怎样在一天，甚至是几个小时之内，就能让她体验到这种感觉呢? 你可以先试想一下，什么样的约会才能达到这样的效果。这些点子可以来源于你的朋友，同学，甚至是那些网络上流行的鸡汤约会文。 那到底是这一天安排得紧凑一点?玩的东西多一点?还是让她玩得开心一点最重要呢?

	　　在各大网站上看到过许多自封为把妹大师的人每天在对自己的把妹子的手段侃侃而谈，其中呢不乏许多的关于“打压”“推拉”“否定”等技巧，他们对这些技巧过分推崇，同时也将其对无数的学员推广。

	　　奉献出自己的一点经验吧。我到目前为止已经有过多次的经历，我从内心深刻的感觉到，从认识一个女人，到慢慢建立友谊的过程中，一直到最后的，在整个过程中最关键的一步，就是与她谈论SEX话题。

	　　你有没有和我想过一个问题，那就是为什么一个女人会答应别的男人的求欢，却不答应你的?为什么一个女人对于你认为的稀烂男人任意暧昧，却对你无动于衷?那就是你们从未进行过SEX话题。这好比她的内衣，你没有脱掉她的内衣，怎么进行XX?如果脱掉了，那么则没有这些顾虑。如果你知道了这一点的话，如何解决这个问题呢?来看看我的做法： 与她认识之后，可以与她谈论普通的话题，比如房子、车子、奢侈品等等。那么接下来首要面对的问题，就是如何能够把话题自然得引到SEX话题上面去，这里说的“SEX话题”并不专指求欢，包括任何和性相关的话题，比如比较露骨的黄笑话、对SEX话题的探讨、只要是能激起她的欲望就可以。

	　　天天会问到，为什么约会后，女生不理我，经常是第一次把女生约出来，然后没有下次了。原因很简单，因为多数男生约会是去吃饭，切记，如果你约一百个女生吃饭，那么99个是吃了，就永别了。这不仅不是夸张，甚至是缩小来说，因为当宅男时，曾经约过超过200个女生吃饭，但全部失败，没有一个成为我女朋友。心在滴血，因为约200个女生吃饭，都花了过万元了，我哭啊，男人真累。所以，再有粉丝说跟女生吃饭，我说，切切不要，万万不要。但有时候吃饭的确无法避免，我们最少不要在吃饭或者出业吃杯饮料时，做下面三件事。

	　　吃喝闪是什么?吃喝闪是现在非常流行的一个词，就是一个女孩为了骗吃骗喝跟男孩子交往 把男孩子的钱用得精光后就闪人不见了。这样的女生往往就是被称为吃喝闪。

	　　摘要：一段长期恋爱关系以一年为基础，一年以上皆可称“长期”。现在的社会辣么浮躁，安全感这东西，我们越来越需要，也越来越难找到。那么，如何维持一段长期恋爱关系?

	　　根据男女性欲随年龄变化时间表，男人在20多岁的时候欲望也是最强烈的，只不过妹子性意识觉醒较晚，所以还没有达到最高峰值。曾经有一个媒体做过关于女性啪啪啪的调查。她们觉得多久啪一次才最理想?结果……有很多意想不到的收获!

	　　所谓恋爱中最好的状态，我个人理解为是一种两人都会比较舒服和享受的相处模式。既然是写最好那难免就会写得过于完美，但所谓求上得中，有个闪亮的目标就算走不到尽头，那也能照亮很长一段路。

	　　现在，用亲身经历来说明，女生的这个举动，绝对可以判断出，这个惊天秘密。有一个女生也是要我答应给钱她去玩，才会给我发生点什么的。当时我受不了诱惑，所以答应了她，因为我当时已经是小康了，有点小钱了。结果后来给我带来的是无穷的灾难。这个女生天天向我要钱，以至发生关系竟然向我要钱才答应如何如何。身上所有的钱也被她骗光了。

	　　聊天内容决定你们到底能不能聊下去，有没有机会展示你自己的价值。理论上来说，聊天内容基本上可以分为两大块：公共经验和私密情感分享。

	　　搭讪是一门学问。外向女喜欢幽默男，精神质女喜欢坏男人。而女性搭讪男性的套路中，最受男性追捧的是――性!看来出手之前，你需要先做好功课了。

	　　人是很复杂的生物，你很难明确你身上是哪部分特质吸引了你的伴侣。

	　　很多人都有过这样的经历，和她的第一次约会很顺利，但是后来再怎么约，她也不出来了。今天这篇文章主要教大家如何进行二次约会，发展长期关系。 首先，我想问大家，你们是不是觉得只要做好准备工作，就一定有第二次约会?但是事实不是这样的。就像一个智者曾经说的――你能控制的是你的行动，而不是结果。你只需竭尽所能做好自己的事，接下来就看老天爷怎么安排了。 现在让我们开始吧!

	　　男人搭仙女生，就是为了吸引她，引起她对你的好感。那么怎样才能做到呢?这就需要一定的聊天技巧了。下面我们就为大家介绍一下怎样和女孩聊天，才能得到她的好感，单身男生绝不可不学哦。来看看怎么聊天能够得到女生的好感吧。

	　　话术，其他导师喜欢精于术，而我喜欢精于话。走心，这是我强调不使用任何惯例的理由。想真正走到一个姑娘的心里，首先你，必须要走心。普通的话术惯例只能带来普通的情绪互动，只能搞定普通的姑娘。而面对那些高冷，高分，需要一个不一样的男人去打开她心扉的。来看看打开高分妹子心扉的话术吧。

	　　我相信各位同胞们都遇到过下列情况;

	　　人在江湖，先礼后兵。作为《两性关系的心理学原理》系列，把教养放在第二期是有深意的。

	　　很多人说和妹子聊天真的很难，聊着聊着就聊没了，还不知道为什么?所以，觉得妹子太难搞。今天，小编就跟你分析一下为什么妹子不理你了。十大误区教你如何与女生聊天，其实原因挺简单的。

	　　谈约会不知道说什么，不仅容易尴尬冷场，而且，会大大的降低对方对自己的印象分。没有好的口才让你成为万众瞩目的焦点，也不可怕。那么，找一些对方感兴趣话题，能让你摆脱窘境，即使是内向的人也能顺利的切入角色，让氛围变得融洽，锦上添花的为两人关系更进一步奠定基础。第一次约会必备的寻找话题小妙招，约会必不可少就是话题了，两个人在一起要是没有话题就很难继续发展下去，那么谈恋爱约会没话题怎么办呢?

	　　在和朋友聊天,说起“异地恋”，发现很多人都是拒绝的,无论是单身的，还是在恋爱中，还是正处于异地恋.

	　　有一个人让自己觉得很有安全感，想与他生活在一起。发觉自己爱上他了，怎么办?一起来看看当你爱上一个人怎么办吧。

	　　常常听到人们说道：“女人心，海底针。”这是形容女孩子的心思太复杂了，变幻无常，不容易猜中，所以大家都会觉得女孩子一天太过任性，胡搅蛮缠，难以将就。其实我认为不是这样的，我自我感觉，女孩子是很感性的动物，只要你稍微的花些时间去关注她、陪伴她，那么你会发现她很可爱哦，她会感动得一塌糊涂，她会一辈子记得你的好，她会不求回报的对你好。那么讨女生欢心的话有哪些呢?

	　　与异性朋友交往，如何注意安全?怎样消除交往中的不自然?这是建立正常关系的前提。要做好准备，提前做好计划，使朋友之间的交往能够顺利进行。

	　　遇到喜欢的人，聊天这个简单的随处可见沟通方式，突然会变得羞羞答答，动作僵硬，语言一顿一卡，思维混乱，挺不起胆，总是一副不给力的样子，让自己陷入了进退两难的处境。那么，怎么和喜欢的人聊天呢?

	　　曾经有个人很爱自己，后来发生一些事情，彼此分开了。可是至今总是不能忘怀，如何放下面子，让我们的爱重来?主动一点，勇敢一点。一起来看看爱情和面子：爱情不需要面子吧。

	　　在某个街头，商场，公共场合你可能遇到自己心仪的女生，你可能会走上去和妹子搭讪，但是妹子表示不理睬，对你表示不感兴趣，这就说明你太缺乏和女生之间的调情技巧，如何优雅的和妹子调情成了很多喜欢搭讪男士的一大问题，如果掌握一些和妹子调情技巧可能会大大增加和妹子搭讪的成功几率，这样也可以让你轻松的泡妞。　

	　　俗话说的很好，男人不坏女人不爱，很多人因为这句话，而让自己努力变成一个坏男人，但是当他们真正变成坏男人的时候，却发现并不是这样的，不但没有女生喜欢，反而还会遭到女生的鄙视，于是开始思考，为什么别人坏就有女孩子环绕，你为什么没有?其实吸引女生的最大利器，并不是坏，而是爱她!

	　　许多粉丝，中了中国传统文化的毒了，天天专一对女生，谈了恋爱后，跟其它女生断了交住，把空间和女生的合照全部删掉，天天围着这个女生转

	　　和朋友聊天，他说，为何一些潘磕凶钪沼涤信神哪?我想了想，答：备胎的逆袭。或许，这两个字真不那么好听，但是在感情的世界里，谁又能保证谁不是对方的备胎哪?做了备胎又怎样?到最后，有的还真的能倾樯摧楫，人仰马翻之际，横跨一切，抱得女神。男人，不管是做事，还是恋爱，都只看中结果，甭管过程。下面就让我盘点下，那十类男人极有可能成为女人的备胎。

	　　如今，QQ聊天无疑成了人们网络上面的交流主打，QQ聊天甚至比短信聊天更加流行，最重要是比较及时，而且无需花费高额的短信费。通过虚拟网络里的一些符号，就彻底地了解一个人，实在是太难了。孙子兵法中说的好：“知己知笔百战百用”呀!所以此文主要针对对方心理而写!

	　　如果你有很好的交际能力,就算一个人环游世界你也不觉得孤独,因为世界到处都有你的朋友。希望篇文章能帮助不善言辞的人、交流能力差的人或追求卓越交际能力的人。聊天话题很重要,和朋友聊天没有话题,没有话说,像两个傻瓜蹲坐在那里,和异性聊天更加冷场或尴尬了。想找点话题,却找些重复无聊的话题,和异性聊天的尴尬的感觉简直就是世界末日的感觉。废话不多说现在我们就开始吧。

	　　成熟女人却能巧妙地将各种角色集聚一身，摇身使做母亲的明智、奉献与大度与做妻子的娴熟、明理与娇柔混合而成;使做红颜的开诚布公与做朋友的肝胆相照化为一体。

	　　很多时候一个人男人在跟女人约会的时候总是显得过于严肃，让场面有点冷，甚至不懂得约会最重要的目的是什么，其实这样的举动无疑是非常失败的，男人应该在还没开始约会的时候就学会调情，让女人充分的看到你的魅力。调情的艺术包含了，通过恰当的行为举止来吸引别人的注意，并诱使她对你进行更深的了解 ――在第一场约会中希望是这样。看看下面的一些诀窍，你就知道如何调情，而不会对你的意中人表现得太显山露水了。

	　　泡妞技巧1：自信

	　　曾经的美好，曾经的甜蜜都成为了过去，如今已经成为了最熟悉的陌生人，可留在心底的痛却无法抹去，那个人越想忘记越无法的忘记，很难受，如何快速忘记一个人呢?

	　　有很多男人在爱情上总是一条道跑到黑，从一开始就把自己定位非常低，不管对方什么条件，都认为自己高攀，在和喜欢的女人没有确立过恋爱关系时，就已经把这个女人当成女神看待，只是单纯的追过人家，和人家什么事都没发生过，但他就爱的死去活来，最后因为付出感情、时间与金钱实在太多，无法自拔，人家又不要他，他就只能痛不欲生，根本不能从这事上走出来，无法去追求新的爱情了。

	　　有些时候你说着说着女生就慢慢疏远你，但是你后知后觉，自己不知道自己哪里惹恼了女生们，我们看看一个女生总结的，这些原因导致你不愿再搭理你，男人们别踩雷了。

	　　绝大多数男人都会在自己的心目中建立起“极品女人”的形象,并以此标准来寻找可以让自己心仪的另一半。每个男人都有自己心中的标准女人，他们在自己对女人的的思考中和自己现实生活中对女人的企盼，不断筛选着他们认为是女人中的精华女性，永远存留在自己的记忆中。

	　　网上追女孩子技巧有很多，但是有用的却不多，下面就是小编统计有用的技巧。

	　　拥有自我魅力的女人身上总有些魅力女性特质吸引男人的目光。这些魅力女性特质往往不需要多么美艳的外表，仅仅一些由内而外散发出的气质就足以让人陶醉。在你的身上是否有这些魅力女性特质呢?

	　　爱情本是两个人的事，但有时候你们的爱情会受到一个幽灵般人打扰，这个人你看不到也摸不着，因为ta存在于你的爱人深深的脑海里。

	　　此文献给在自学泡妞的兄弟，在你遇到瓶颈的时候，多想想你是不是犯了以下七种泡学中毒现象。

	　　低胸早已成女性显示好身材的穿着，满街包裹呼之欲出的浑圆，总吸引男人视线久久停留，连手也不禁蠢蠢欲动，情场高手献招，教你如何从低胸女露还是不露，成功搭讪低胸美女女，让你手握浑圆不再是梦。下面小编就分享一下高手成功泡妞的聊天秘籍，希望对需要的朋友有所帮助。

	　　从一个客观的角度来看，这个社会是由男性和女性两性构成的主体，那么男人和女人之间的交往就不可避免。男人和女人之间如何更好的交往，需要遵循怎样的原则，这是很重要的也是值得注意的。情侣之间交往的那些原则教你如何在两性.交往之间如鱼得水。

	　　一个男孩喜欢一个女孩是一件正常到不能再正常的事了,可是女孩未必就喜欢这位男孩,所以这里就会考验他把妹的技巧.

	　　一、总以为丑女好泡 我在我过去的文章中曾经说过我有一位大学同学，因为自身条件很不好，所以他就去泡全校最丑的一位女生，结果泡了大半年也没泡到，遭到对方N次地拒绝，并被很多人嗤之以鼻。后来在我的提醒下，他把他那锲而不舍的精神用来追求一位“千人瞩目”的“系花”，结果一个月之后那女孩就怀了他的孩子，并为之成功打下了有史以来第一胎。后来他们俩毕业不久就结婚了，现在日子过得很好，两人都非常感激我。 对于这件事而言，我认为我的作用是微乎其微的，发挥决定性作用的还是泡妞主体的个人觉悟及其爱情自信心。我今天不想用“丑女多作怪”来形容一些女性，这样毕竟有些太不人道，但我今天想说的是，有些长相一般的女人对自己太不自信从而导致了爱情良知的缺失，她们总不相信这个世界上真的会有男人来主动追求她们，即便是有了，她们也会毫无理由的将姿态放得很高很高，努力想要获得比那些美女更多的荣耀和自尊。我觉得这么做，很容易让她们患上心理上与智力上的双重疾病。――这就是导致丑女难泡的心理因素与智力因素。 当然，我并不是想建议广大的泡友同志们要有意地抵制丑女、崇尚美女，丑女一样可以平易近人，美女一样可以傲气凌人，从某种程度上说，丑女的母性特征较为明显，而美女的兽性特征较为明显。那些缺乏母爱的男人最好去泡丑女，那些性冷淡的男人有条件的话尽量去泡美女。 总体说来，女人的长相与我们泡之的难易程度没有必然的联系，但根据量子力学的原理，我勉强可以告诉大家：在同等条件下，美女较之丑女，泡起来会更加容易一点。

	　　要说跟一个女孩子在一起约会什么情况最尴尬，那无疑就是没有话题，双方彼此沉默，这无疑会给女孩子留着很差的印象。人与人之间的最重要的当然是交流，通话话题来进入女人的世界，让她也了解你。那么跟女人谈天的法门究竟是什么?为什么有些夫君总是能跟女人有说有笑、侃侃而谈，而有些人却怎么样都无法激起对方的兴致，乃至底子不知道要说些什么?

	　　男生追求自己喜欢的女生，结果总是收到“好人卡”，或者被女生各种理由Pass掉。比如说“我觉得我们性格不合”，“我还不想谈恋爱”，或者“我已经有喜欢的男生了”等。为什么有些男生追女生总是屡屡碰壁呢?被拒绝的原因肯定不止一点，而是很多点。今天，就为广大男性同胞分析一下，追求女生要注意什么，需要怎么追求自己喜欢的人。

	　　好多朋友都会尴尬于和异xing交流时无话可说，或者是明明很想接触对方却苦于找不到切入点，害怕表现不佳，这里告诉大家一些常见的聊天误区，大家应在聊天中尽量避免。

	　　接触泡妞一年多时间以来，从最初的AFC到慢慢懂得了怎么和女生沟通，怎么调动女生情绪，怎么和女生调情，再到现在怎么筛选女生，我利用自己的一个方法来学习泡妞知识，努力成为一个"坏“男孩。再次想和其他正在学习的兄弟们分享一些我的心得。

	　　我玩了一个大家认为了最难的模式。但是我从中却开始走上了真正的陷阱之路。希望各位未来的路更加的平坦。最近两次的实战竟然让我无意中开启了诗人模式，并且起到了非常好的效果。利用诗人的世界观我冲击了两个女人。这里面有两点内容我觉得值得和各位分享。

	　　男生应该怎样为女生留下好的印象?其实很关键的就是要让MM感觉到你是一个有上进心的男人，而不是一事无成，应该是展示自己最大魅力，年轻人工作时间不长如果谈不上“有成”，这时候你就要让MM觉得你是个有上进心的人。别的可以胡说八道，但这个问题不能含糊，你不能表现的满足于现状，并且你已经有了长远的计划，这样在相处中会让妹子觉得你非常的有上进心的。

	　　其实根本没有所谓的高冷，在你面前沉默寡言的人，在另一个人面前说不定会变成话唠，大多数人都可以在高冷和逗逼中随时切换毫不费力，区别在于你面对的人是谁。所谓高冷，只是没敞开心扉的前奏。

	　　硬盘里的情景，在生活中重演，想想还有点小激动幻想无数，不如动词真格。。不YY，就是干!!让我来告诉你，那些「痴汉」约会场所故事背后的秘密，学到了你也可以、 再炫酷、文艺、牛X的朋友圈，再精彩的聊天，都只为把妹子约出来。只有通过在约会场所约会，面对面的和妹子交流接触，才能升高你们之间的关系。现在，就为你推荐几个靠谱的约会场所，两人消费100元以内，仔细听，记住了。

	　　其实女孩不怕被触碰，不怕被搭讪，她们害怕的是被骚扰。从一个女孩的心态分析这个问题，每天100个搭讪者，如何去筛选其中的高富帅?这是一个相当消耗时间和精力的问题。我们在陌陌上也会看到你和女孩儿去搭讪有时他根本不会理你，连信息都不看。学员就问我浪迹情感导师为什么?我已经按照你的要求展示面做好了，也用了一些非常奇怪的开场白，为什么不能成功搭讪女孩儿呢?一个高分的女孩，每天要有100个以上的搭讪者，他不可能每天都抽出一个小时，从这些无聊的人，筛选出一个心仪的男孩。

	　　嫉妒是我们体内的一种情绪，威力巨大。它近乎影响我们每一个决定。所谓嫉妒情绪，通常指因预测到某种自己珍视的东西(尤指人际关系方面)即将失去，而产生的消极思想感情，包括不安全感、恐惧、焦虑。 嫉妒，确切来说，是一个人的需求未被满足时产生的次级情绪。该需求源自人们对一段基本情感关系的期待，包括依恋、关注、安慰，或任何其他形式的关心。 它可以使我们感觉：痛苦和扭曲、不信任、不确信、嫉妒、疑虑、怀疑、警觉。 嫉妒情绪，对于我们周围的语境和环境极其敏感，可以令我们失控，做出我们认为不会做出的事情。

	　　熊本熊(日语：くまモン，英语：Kumamon)，官方翻译为酷ma萌，是日本熊本县的官方萌物，2011年日本吉祥物票选活动第一名，被评为日本最有名的熊。至2011年9月29日担任熊本县临时职员，2011年9月30日开始担任熊本县营业部部长(这是仅次于熊本县知事、副知事的第三最重要的职位，与熊本县宣传部长齐名)兼幸福部长，也是日本第一位吉祥物公务员。

	　　女性遇见心仪男性如何“出击”才能百战百胜?以下几种方法，希望对你有用! 　　直奔主题　　美国宾夕法尼亚州巴克内尔大学研究人员发现，男性最喜欢的女性搭讪方法就是简洁明了，直奔主题，不做毫无意义的迂回。

	　　(一) 由于中国传统观念以及封建思想的深远影响，很多女生对性的看法趋于传统。她们也喜欢甚至渴望从“性”中释放自己，获得更多美好的体验。但是迫于各方面的压力，使她们无法完全解放自己。其中颇为重要的一点，就是将性作为资源交换的“筹码”不肯轻易付出。

	　　为什么有的男人会成为备胎呢?很多男人，看看自己，明明很优秀，却不知不觉的不知道为什么自己会成为备胎。我今天就从女人的角度来说说，为什么很多爱我们的优秀男人，到最后却成为了备胎。

	　　花言巧语是一个成语， 原指铺张修饰、内容空泛的言语或文辞。后多指用来骗人的虚伪动听的话。但女人是听觉动物，就喜欢听一些好听的，虽然她自己也知道不一定是真心话。下面就来看看小编收集的追女朋友的花言巧语大全吧。

	　　为什么女人都渴望浪漫?男人怎么就这么抗拒浪漫呢?从一个男人的体会来讲，根本不觉得送花到底有什么意义：送花这么轻，哪顶得上我把我所有的东西给你?

	　　是不是已经到了30几的年龄，看着别人“上有老，下有小”的情景。而感叹自己只有“上有老，下无小”的尴尬境界呢?所以要好好的反省反省，自己先前的人生，为什么最后会是自己剩下呢?

	　　女人都是感性智商的生物，那么也是容易搞定的动物吗?答案是肯定的，不过肯定是有前提的，就是必须是以下这五种女人，只要你稍加手段，就能和她发生一段露水之缘，不是欺骗不是坑害，而是各取所需。

	　　QQ聊天追MM技巧，其实全世界最幸福的童话，不过是一起度过柴米油盐的岁月。一个人愿意等待，另一个人才愿意出现。感情有时候只是一个人的事，和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。下面和陌生女孩的QQ聊天技巧。

	　　感情失败后是我依然没有主动上街搭讪，我陷入一段卑微痴傻的感情里，无法自拔。呵呵，时间会冲淡一切，那些人，那些事，早已经成为了过去。忘了吧，那些过去，那些美好的、屈指可数的回忆。清醒点，开始重新生活，回到生活中，回到现实里。

	　　在把妹达人网上看了一些帖子和分析，感觉也算小有收获。关于搭讪之前我为何就是不敢上去说“你好”的现象，我觉得很诡异、很让我无奈，也很痛苦。我幻想自己有一天能够自由自在地没有任何心理负担的和任何自己喜欢的异性搭讪认识，我渴望向往这种状态。我把自己不敢走上前的行为归结为懦弱、怯弱、无用。但是细细想想，我真的是这样的一个人吗?

	　　大学时期,发现了一个很普遍却很奇怪的现象-----10个男生里至少有7个男生全身上下都是深色,没有一点亮色. 这样子的男生就算女生想看他一眼都不知道目光该投射在哪. 一个男生这样对我讲过: 女孩子会因为我的内涵被我吸引,爱上我. 这句话也没错. 但是,试想一下, 女生都没有注意到你, 怎么可能有机会了解到你的内涵呢. 是的, 这就是前期吸引的重要性. 女生被你的形象吸引过来了,你的内涵才有可能重见天日. 外在形象包括两个方面: 肢体动作+服装搭配 A. 肢体动作 看看你们朋友圈的自拍, 什么感觉 .

	　　爱上一些人后，有些歌会不忍听，因歌词暗合前情。有些话不想说，因只言片语就能勾起旧事。想起来心里就有那种疼的喘不过气来的感觉，这种伤痛可能过得再久一点也无法磨灭。只能将它掩埋，不再对任何人提及，因为有些故事不必说给每个人听，而且真正走进了内心最深处的故事，其实是无力言说的。

	　　恋爱是门学问，两个人如果想长久的走下去，一定要懂得调理的方法，今天我就来讲一讲恋爱长期关系如何调理的方法。

	　　第一大天敌：犹豫　　对于成长这件事情，当我们出现犹豫的时候，一是没有想好，下定决心，二是选择太多，无从下手。

	　　The Butterfly Effect(蝴蝶效应)：“一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。”其原因就是蝴蝶扇动翅膀的运动，导致其身边的空气系统发生变化，并产生微弱的气流，而微弱的气流的产生又会引起四周空气或其他系统产生相应的变化，由此引起一个连锁反应，最终导致其他系统的极大变化。 《蝴蝶效应之挽回战术》有导师独家提出，分手后对方对你的反感不是一时半会可以消除，你所有的接触都会有很大抵触，因此在行动中有很多事情不需要你直接出面，可以通过第三方的变化而影响全局，加之针对挽回爱情元素后提出的针对恋情破裂、婚姻破裂的一套曲线挽回行为体系。

	　　约会技巧1：了解她的兴趣。她与你眼神接触吗?她面带微笑，大笑，并具有良好的时间跟你说话吗?如果是这样，你在正确的轨道。如果她一直看着你，因为她讨厌你一直在寻找她呢?这不是一个好兆头，并可能是一个小女孩强调自己。请一定要保持你的感情，她的私人的，并没有那么明显。

	　　首先我们要知道‘喜欢’是什么意思呢，喜欢就是你愿意看着她，愿意跟她在一起玩耍;愿意为了她把自己身上不好的东西改掉。这个一会儿再说。好，现在你有了这么一个target让你心动了让你想要为她付出努力了，就可以开始第一步接近了。

	　　女人经常说男人五句话中有四句是谎话，还有一句是假话。甚至有的女人还恶狠狠地说“男人话能信，就信母猪能上树”。其实，男人在和自己女友说谎话时的内心也是非常纠结的，但考虑到说真话绝大多数难会引起很麻烦的情况，所以一般总会要是心非。你的妹子就算人多场合给面子没有当场发飙，可疑神疑鬼或猜忌防范也足够男人头痛的了。因此，许多时候兄弟们为了社会和谐和抱着多一事不如少一事的心态，顺着女友心意说点无伤大雅的谎话假话哄哄女友，那是必须说的!

	　　跟女孩约会聊天技巧有哪些呢?女人是一种非常有意思的动物，不过你需要懂得正确的互动“姿势”。今天给大家分享个新“姿势”。

	　　“不要征服对方”这是夫妻最重要的问题!征服，是夫妻之间经常发生的事情，谈论谁是对的，追究谁是错的!讨论谁伤害了谁，谁过分了!这些，都是大忌。

	　　其实经常会会有很多的男生都比较苦恼的就是，如何迅速的让妹子注意到你，只是因为自己不会说话，就让那些好的妹子就这么就错失了。所以往往是非常的懊恼的，但是对于高手而言通常就是手到擒来的事情，所以应该多多地学习学习。

	　　如何克服接近焦虑呢?看过迷男方法的朋友们都应该明白，接近焦虑不是什么毛病，缺点，而是我们男人与生俱来的，它可大，可小，也可无.如何达到无的境界，让我们共同来探讨，分析和解决。

	　　第一次约会的时候女生在想什么。因为第一次约会会给女人留下一个第一印象，这个第一印象关系到以后你们的情感发展。所以，了解第一次约会的时候女人在想什么，能够帮助你更好地了解女人。 这顿饭到底谁付钱

	　　女人总是感性的，为了一件小小的事情就会弄得天翻地覆，这是男人很不喜欢的现象，但是为了不伤害女人，男人往往对女人说一些谎话来抚平女人的遐想。

	　　

	　　平日里社交活动中，KTV或是夜场是高频项目，当然你去KTV不可能从头唱到尾吧，那你应该去练歌房;你去夜场不可能从头喝到尾吧，那你应该去酒窖喝原浆。在KTV或夜场的时候，和妹子互动游戏是个很好的载体，今天我们教兄弟们一些游戏，玩的过程中调侃进挪，让妹子贴上来不成问题!

	　　她就一个人走在你前面，怎么办?这算是搭讪最多遇到的场面了，网上书上已经提供了很多精彩开场。下面我也向大家贡献一招。这时我会快步走到她身旁，距离一两米，然后开始假装打电话，其实就是对着手机自言自语。说话声音不用太高，能让她也听清楚就够。记住，大声讲电话会显得你的素质很低。

	　　和女生聊天时候进行废物测试，如果你不能够很好的破解的话，那么你真的很容易被out出局，最后眼巴巴看着她被人抢走了。

	　　女孩子说做普通朋友怎么办呢?为什么女人喜欢男性朋友?因为他们给了她真正想要的，忍受了她的废话。为什么漂亮女人会喜欢大胆而且富于挑战精神的男人?因为他们恰恰不会满足她们，所以她们才会去努力争取。因为他们不会容忍她们的废话，他们专注于享受自己的人生，不会同情那些抱怨、发牢骚的事。

	　　约会中，有些男人完全不站在对方的角度去看问题，他们只顾选择自己的方式来进行约会，自我感觉良好，其实在女性的眼里却全然相反。所以，有时候应该多方面分析，多站在对方的角度考虑，这样才能在和女性的约会中显示你的别具一格。

	　　“我还没看清楚她呢，她看上去很凶啊，她可能都结婚了吧……”搭讪犯一定很熟悉这些心里的声音，伴随着紧张、懊恼、不安的情绪，还有胸口酸闷的躯体反应。女孩和你只有几步的距离，可仿佛和你隔了几个光年，你站在那里多一秒钟，就永远会有多一秒钟的念头，抗拒，挣扎，以及不良的情绪。这些内部的乌云会随着时间累积，最终让你掉入自己编织的永劫不复的深渊。

	　　尽情的去爱，去爱那你原本爱上的部分，那最初使你心动的刹那，某一个难于言语的瞬间，可能是某一个姿势，表情，眼神，动作，一句话，一个傻气的动作。

	　　异地总是从古自今的永恒话题，不论是桃花潭水深千尺的基情四射，还是西出阳关无故人的基情四射，又或是遍插茱萸少一人的基情四射，，总是那么基情四射……不好意思，不小心就被旁边的同事带沟里了。

	　　很多人问我怎么提高内涵，涉猎广泛就是一种提高内涵的方式。你和女孩聊天，她聊什么你都不知道，你靠什么撩妹。钱，总有钱不好使的时候。有一篇文章中的两个词汇我感觉挺有意思：认同感和归属感。人们对于一个品牌会有这样的感情，对于爱情也是一样。这里篇文章例举的是;为什么苹果手机贵但是卖的好

	　　“朋友劝我，重要的是内在，不过，只有内在也不能当饭吃啊，好像又回归到爱情与面包的问题，??真想回到17岁啊。”一个30岁的女孩忧伤地说，“过了30岁，爱情就不单纯了吗?”在把妹达人看来，所谓年过30的爱情没有学生时期单纯，有时只是跟我们的需求愈来愈多有关。

	　　如果一个女孩

	　　即便只是一个礼貌的微笑你也会将它杜撰为一段纯美的爱情。你会幻想他也和你一样一直爱着你。一直看着你。一直想着你。一直一直在你身边。

	　　有很多离婚或者失恋的朋友，因为不死心还想极力挽回，每位朋友真心实意的爱都令人感动，可是采取的方法却是把对方推得越来越远。

	　　在聊天技巧里，有一项就是废物测试，什么是废物测试，这个我们之前就已经是说过，简单来说就是大家和女生聊天的时候，总会遇到女生给你提出的问题，然后她提出的问题呢其实就是废物测试。那么如何应对废物测试呢?

	　　如何脱单身是现在年轻人最头疼，最关键的问题。其实摆脱单身的方法技巧固然重要，但你自身的性格也是很重要的，接下来，小编就和你们说说12星座怎样摆脱单身，看看你们的星座有什么要的解析吧。

	　　今天呢，就说话方式来说一说男生怎样说话会使女生感到很生气，怎样说又会使女生感觉很开心。

	　　现在在那些网络上一堆一堆的泡妞宝典、泡妞秘籍大全什么的，有时候会想，为什么会有这么多的泡妞的秘籍或是攻略，还有教你如何泡妞的攻略等等，但其实说到底还是因为有了需求。因为现在的男性越来越不懂的女人的心了，所以追女孩子也是变得相对较难了。但说到泡妞其实也没什么，主要还是看自己的心态去。今天小编将为广大的男性的同胞整理一篇关于教你如何泡妞的攻略，让你追妹子，约会什么的不再是什么难事了。

	　　和女孩子恋爱时，打电话是必不可少的，但追女孩子打电话技巧也是非常有讲究的，下面我们就来讲一下追女孩子打电话技巧吧。

	　　看着别人成双成对、甜甜蜜蜜，你总是羡慕不已，在羡慕之余，你总在感叹：为什么我的身旁就没有一个红颜知己呢?为什么我总是追不到心仪的女孩呢?别着急，看完以下的绝招，保证你心想事成，单身的你知道么?

	　　没规划的人生叫拼图，有规划的人生叫蓝图。有的人只认识了几天，就好像相识很多年，因为亮出的心你能看见。

	　　大概是中国的习俗，初次约会的主角应是男方，女方比较含蓄些。男方应主动提些问题引起谈兴。那么初次约会见面聊什么呢?双方要避免长时间的冷场。约会时的话题，最好是使气氛能愉快的话题，谈话的内容要求通俗广泛，提问要短，要使对方乐于回答，也能回答。

	　　【只凭聊天的口活好，你就想要聊的妹子和你干嘛干嘛吗?只能说你想多了!大胆的约她一起去互动吧。】把妹，到了最后就是流程化的行为，对于妹子的每一个反应你都能判断正确，并采用合理的方式进行反馈，妹子还不就是手到擒来。 今天带来的是最牛X的妹子行为准则对应攻略，见招拆招，见缝插针，哈哈哈哈哈，见缝插针，觉得自己好内涵。

	　　周杰伦的《阳光宅男》曲风轻快，深受年轻人的欢迎，里面传达了一种特别积极正能量的理念，那就是宅男只要肯努力，完全可以蜕变成吸引人眼球的型男，宅男也有春天。这里，我们就介绍三步让你走向阳光宅男之路的秘籍。

	　　上完校选课，自己一个人走出教室。脑袋完全放空的状态。一个男生从后面赶上来，跟我打了个招呼：Hi~ 你好。

	　　追一个女孩子，很成功，最后俩人都快zuo爱了，那个女的急得问那个男的，你怎么还不让我做你的女朋友啊?

	　　单身男人泡妞如何调整心态呢?每次问大神们问题，大神们总是爱说，你们要调整自己的心态，把心态放宽，放平和。在这以后，你是否还在纠结如何调整心态呢?是否觉得大神们说了像没说一样?“我也知道调整心态，我也知道我心态不好，可我不知道怎么调整啊!我调整不了呀!”

	　　相信很多男人都遇见过这样的情况，和女孩QQ聊天只有“嗯哦啊是的”这样的回答。其他的都不说，男人不说话了，她也不说了，很郁闷。那该如何应对女生只回答嗯哦啊这样的情况呢?

	　　花心的男人一点也不稀奇，外遇的男人更是一抓一大把，他们很容易受外界的诱惑和干扰，自制力很差。

	　　女人经常说男人五句话中有四句是谎话，还有一句是假话。甚至有的女人还恶狠狠地说“男人话能信，就信母猪能上树”。其实，男人在和自己女友说谎话时的内心也是非常纠结的，但考虑到说真话绝大多数难会引起很麻烦的情况，所以一般总会要是心非。

	　　有很多哥们，曾经你们为女人做这做那，然后你们知道了，这叫做没有框架，没有吸引力。当你们发现了泡学，开始知道要坚持框架，开始要女人投资，于是很多哥们却从一端滑向另一端。

	　　青年男女，要想与异xing交往默契，需要融心理、社交、口才等知识技巧于一体。否则，与刚认识的异xing交往，就容易羞怯局促、紧张失措，几句应酬话说起来也显得很生涩，平日的伶牙俐齿、妙语连珠也不知躲到哪里去了。其实只要掌握一些基本的原则，就能够使我们在和异xing交往时应付自如，谈得非常投机。

	　　

	　　【步步为营，和妹子的对话中没有废话，不会出错，妹子自然会被你吸引。】东北人似乎总有着一些独特的地域天赋，除了“瞅啥瞅!瞅你咋地!削你啊!”之外，还有一门本事就是唠嗑。但遇上妹子，唠嗑有时就不灵了! “大妹子，哥给你说，昨天哥八大姑的四大姨的又买了一个貂，那可不是一般的貂，……” 满嘴韭菜盒子味儿的DHV，聊半天妹子也不知道你说啥!

	　　男人自古以来都是喜欢漂亮的姑娘的，追求与喜欢美女已经成为了他们生活的一部分。如果你与普通人追求美女的方式一样，那么你没有任何值得美女注意的地方，只能跟大多数男人一样成为她众多备胎中的一个。那么应该如何从众多追求者中脱颖而出呢?

	　　绿蚁新醅酒， 红泥小火炉， 晚来天欲雪， 能饮一杯无。 - 问刘十九 白居易你爱酒，也爱她。但是如果你的思想还是停留在弄几杯烈酒，搞几套小手段，灌几杯酒下肚之后把醉得判断力低下的她抗回家里或者酒店做一些不可描述的事情，那我想说，你的段位太低了。

	　　任何事都是细节决定成败，习惯成就未来，把妹也不例外。现在大家的约会几乎都是大同小异，但是为什么浪哥就能在一个小餐馆中轻松撩到女神呢?下面我们一起来看看浪哥在约会中和妹子相处的小细节。

	　　试图向不认识的人介绍自己可能会是件非常令人不好意思的事。如果你对他们完全不了解，你怎么知道该说些什么呢?如何与完全的陌生人开始有趣的对话呢?这儿就有五个避免第一次相识尴尬的英语开场白。

	　　相信男性朋友心中都有一个问题，在人类进化过程当中，女人是怎么选择伴侣的呢?靠什么才能吸引到女人呢? 　　答案就是高价值。

	　　情侣之间分手后还能做朋友了吗?很多人都想知道， 和曾经与自己相依相爱的恋人分手后，是否还有机会重新回到最初的单 纯。可以说，分手后还能做朋友吗，这是每对即将分手的恋人，在心中都会有所思忖的问题。

	　　恋爱中的女人，最爱听的就是男人的“甜言蜜语”。即使生再大的气，只要男人“软语温存”地哄一哄，没有几个女人能招架得住。 而有些坏男人也正是抓住了女人的这个弱点，极尽夸夸其谈之本能，让女人死心塌地地忠实于他们。女性朋友们在这里要切记，千万不能被一时的“甜言蜜语”所蒙蔽，要仔细甄别他说的话有多少真实的成分。如果是下面的几种，你就要多加小心了!

	　　聊天可以增进感情，增加对彼此的了解，通过对一些话题的观点可以看出对方的人生观和世界观等，同时也可以让对方了解到你是什么样的人。

	　　标题写的好像有点专业化了，其实我想咨询的是情感问题。 我喜欢一个人已经一年了，这期间每天都在想他，但因为总总原因，我只想也只能跟他做朋友。前几天，我突然想到了一个接近他的方法，具体是：“找一个合适的时间，地点就在离他近的地方，拿公用电话打给他说，我的钱包手机都丢了，因为你离我最近，所以打电话给你，希望你能来救我一下。如果他过来，后我以答谢之名请他吃饭。然后一来一往我们就可以成为朋友了”。请问老师，此方案的可实施度有多高?如果实施了，对方会如何想?对我这个人将会怎样评价?谢谢!

	　　男生，怎么可能没有一件专属自己高品质的大衣呢?不论你是不是一个会穿搭的人，只要穿好风衣都能瞬间提升你的气质。简单一件T恤和牛仔裤，衣柜里就有男士风衣搭配也自带风度，即便是每天打领带的衬衫和风衣也是极绅士的穿搭，要玩混塔也新潮;且收好这些男士风衣搭配。

	　　很多人在社交场合遇到了心动的女孩，纠结该怎么开口搭讪，不知道怎样和陌生姑娘聊天，学习以下技巧，保证你学会和陌生姑娘聊天的技巧。

	　　前几天有人问我是否搭讪过特殊行业的女孩，我翻腾大脑记忆，还真搜索出一个结果。不过大家别误会，那并不是在风月场所工作的女孩。　　那是好多年前，我的母校北大还允许校外机动车自由出入，我有时会独自回去怀旧一下。一个夏天的夜晚10点左右，我驱车来到未名湖畔，本来只想感受一下湖光蛙鸣，不料昏黄的路灯下却出现了美丽倩影。

	　　很多男人在网络聊天时，可以把女孩子逗得很开心。但是在实际的相处中，一些男生不知道怎么与女生交谈，怎样才能吸引女人，也就抱怨自己女人缘不好。实际上，不是你人缘不好，只是你不知道怎么吸引女生罢了。

	　　当你在刻苦潜心学习把妹套路的今天，妹子们早已经把自己的套路练的如火纯青了。然后你发现女人其实越来越难对付，其实你把不到妹，只是因为面对她的一些套路，你不知道如何应对而已。

	　　在碰触女性后, 比较能增进彼此的亲密感(身体上的接触是拉近与女性距离的最佳方式, 然而如何不著痕迹的碰触女性,需要极佳的技巧), 如果你能有机会接触她的膝或是手的话, 那就相当完美 了.但是如果你们是第一次约会见面的话, 可别有这种举动. 在咖啡店, 餐厅之中, 你最好选择并列的位置(机会就是这样制造的), 如果你选择面对面式的座位的话, 便没有机会去碰触对方.

	　　行为塑造指的是通过好几次的改变能够达成我们自己定下的目标。斯金纳说过，教育就是塑造行为，我们的惰性是可以随着自我教育而消失的，并且通过自我强化这种行为，但是这种方法有隔阂前提就是你想改变。行为塑造的步骤是，我们不断地趋向想要塑造的行为并且不断地给予强化，到最终我们会自然按照这个行为去做，说的有点绕口，简单点说就是一个习惯所需的时间是一个月，在一个月中不断的强化自己的这种行为，从而达到习惯的塑造。这种方法同样可以治疗我们的惰性。你为什么有搭讪焦虑的原因之一就是你潜在的内心有种惰性。

	　　十多年来，我追过十几个女孩，成功得多一点，占六成吧，而失败的，都是我认认真真追了的，花了心思的，但那些很随意的反而成功率高很多!很多朋友都想问，追求一个女孩子，到底什么最重要?

	　　目光绝对是一种武器。宋玉笔下的北方某佳人，“一顾倾人城，再顾倾人国”;杨贵妃曾经回眸一笑，顿时使“六宫粉黛无颜色”、“君王从此不早朝”。这般勾魂摄魄的力量，丝毫不亚于万千虎贲。不过男人们也是善于拿目光当武器的，拳击台上两名拳手在交战前，总是要死死盯着对方的眼睛，倘若哪一个慑于威势将目光首先移开，则胜负立判。

	　　女人都是感性动物，也许很多时候一个Soul mate比一个与她同床共枕的男人更能使她念念不忘;但是又有一种说法“通往女人灵魂的通道是yin道”。好吧，且不论这两个观点到底哪一个是正确的，我们更关心的是怎样才能TuiD。 通常情况下，性的要求都是由男人提出。他们会直奔主题地说“我想要X翻你”，或者含蓄地说“去你家喝杯茶好吗”。无论怎样，女人都明白这其中的含义，勾勾手指，翻翻眼皮，便允了你上她的床。

	　　直接进入主题，很多人都嫌小编开场嗦，今天直接点，怎么样在微信上跟女孩子聊天。

	　　单身男人生活要注意什么呢?现在单身一族越来越多了。对于很多单身的男性来说，一个人生活，要记得对自己好一点。下面就具体谈一谈单身男人要注意的几点生活细节。

	　　众所周知有着好的迷人的眼神，是非常的为自己提升魅力值的，所以在与妹子的相处过程中魅力的眼神训练是非常有必要的，所以今天小编就是为你整理了男人魅力的眼神训练法，那些男神是如何拥有好的魅力的眼神的。

	　　男女交往中，势很重要，这个势并非取决于男女在各自性别群体中的社会地位(例如男人的地位或女人的美貌)，而是取决于谁更加不在乎谁。而得势的一方在关系中将占主导地位，而另一方则会在关系中付出更多。

	　　看着人家成双成对的，我知道你们也看的心痒痒的。心里想着：随便给你一个妹子练练手也行啊。但是你随便找了一个表面上看起来很好撩的妹子，实际上人家是……为了让你们撩妹路程走的更顺畅些，善良的我为你们找来了几种特别不好撩的妹子，你们练手的时候一定要避开啊。

	　　先给大家讲讲本人总结的“女人对男人的四个程度的好感信号”。追女孩的时候，男人总是一门心思想着推进关系，但这时如果不能正确识别她的好感信号，那么既可能在不该出手的时候出手而冒进出局，也可能在该出手的时候没出手而错失良机，所以当双方交往进入约会关系之后，你可以通过四种程度的好感信号来判断向情侣关系升级的时机。这四种信号可能会在一段关系中依次全部出现，也可能长期只固定于一种或几种，对应原则是以其中好感程度最高的信号为准。

	　　追女孩的第一要决是心要诚,心不诚只能给自己和她人造成苦果.第二是不要太勉强.第三才是要巧.一般不能直露露的第一次约会就来句我爱你---美眉会吓晕的...追不同类型的女孩手段是不一样的:

	　　随着社会的开放，单身男贵越来越多，并且越来越趋向于大龄化。虽然很多男人都在梦寐以求自己有吴奇隆和刘诗诗那样的美好姻缘，但是却忽略了自己和刘诗诗之间的差距。你想要找那样的男子，但是那样的女子未必就喜欢你这样的大叔。等啊等，结果一年又一年，看着别人孩子都大了，自己依然是单身狗。于是在考虑别人所说的降低标准。随着年龄增加，必须要降低标准才能找到真爱吗?首先，你可以设定时间再考虑是否要降。如果你真的不甘心降低自己的标准，那么既然已经等了这么多年，就不着急眼下这一两年。你给自己设定个时间，比如两年，三年，如果这两三年都没有遇到自己梦中的女郎，那么这个时候你要考虑你的年龄也许真的等不及你的真爱。

	　　女友和妈同掉进海里，先救谁。这是一个很经典的问题，经常听人说起，这问题难就在于不管先救谁都要得罪一方，而任何一方，作为男人都是得罪不起的。我问过我身边的很多男性朋友，设身处境假如他被女友问到这个问题，他该怎么回答，他会怎么回答，朋友们的回答不外乎两种――这问题很无聊和玩笑带过。其实这答案不是答案，一点没有解决事儿，而且最重要的是家庭战争怕是难免了。仔细分析这个问题，答案不外乎四个，先救女友，先救妈，同时救女友和妈，一个都不救。为什么四个答案，会难住挺拔伟岸的男人呢，最关键的是女友为什么会问你这么难堪的问题，这传递了什么信息。

	　　我现在已经有了喜欢的人，但只是我单方面的喜欢，尚未进展到交往的程度。我好想找机会和他开始作亲密的交往，但是却苦于无从着手。究竟该怎么办，才能毫无阻力的找到适当的机会和他顺利地交往呢? 　　所谓的喜欢的人可以有各式各样的情况，以下就以几个情况来稍加说明。

	　　大多数人对内向的人抱有偏见，当然我也不例外。是的，他们比较沉默，有时候很奇怪让人捉摸不透，但其实他们和我们是一样的。而且，和内向的人约会也有许多好处。所以，如果你要和一个比你还沉默寡言的人交往，你应该要牢记什么呢?下面是七条与内向的人约会时的重要建议。

	　　追女孩的第一要决是心要诚,心不诚只能给自己和她人造成苦果;第二是不要太勉强;第三才是要巧。.一般不能直露露的第一次约会就来句我爱你……美眉会吓晕的。追不同类型的女孩手段是不一样的，经过笔者这些年来对周围美眉的观察，总结如下：

	　　撩妹的技能最近是真的花样很多啊，什么跟着宋仲基学撩妹，跟着杨洋学撩妹，他们当中的很多技能都只适合颜值高的人，长相普通的人可不能拿来就用。今天就教你们一些使用的撩妹技能，保证你用完之后，妹子再也离不开你。

	　　史上最无语搭讪开场白

	　　荔枝型女人是什么意思呢?现实生活中有些女性，她们漂亮、能干，在处理人际关系、工作任务上绰绰有余，毫不夸张地可以说是女强人了，但是在情感世界里却进展不大，停滞不前。通常我们把这种女性叫做职场上的“御娇龙”，情场上的“荔枝女”。

	　　想要把看中的女孩追到手，没有自身的魅力怎么行。女人是感性动物，同时也是视觉性的动物，她们想要看到男孩子所以的方面。因为这些，可以让女孩判断是否要与你接近交往。所以你想要追求女人，这些地方你就要注意咯!!!

	　　两人在一起总会有磕磕碰碰，直到以分手结束。可是一旦分了手，有的男孩子就开始后悔了，想要挽留女友。可是，朋友们你知道吗?有一些女友，其实你不值得去苦苦挽留。那么都有哪些呢?

	　　一个男人只要对一个女孩子上了心，就会全心全意的对她好，绝对的是百依百顺。然而这样的男生，如果面对的是一个不是爱你的女生，这样的结果就会变成，你对她而言你只是一个奴隶。而且长期下来，也会让女孩觉得你好无聊，没有新意。所以在追求女孩子的时候，也是需要技巧的。

	　　从QQ刚进入我们的生活的时候，它就成为了陌生人之间联系的纽带。男女之间在网络上也是频频相遇，这个时候，你想要接近女孩，想要追求女孩，就会天天上网看着QQ，等待她的上线，等待与她进行交流。当然，想要抱得美人归，你还得用一些QQ聊天技巧来追求妹子，想知道是什么，就接着往下看吧!

	　　有些人总喜欢藕断丝连，明明已经分手了，却还是在自己的生活中浮现，甚至影响了自己和现任女友的感情，这可怎么办呢?前任已经成为过去，想要让现任女友不再因为前任女友而伤心，就试试以下三种挽回现女友的招式吧!!!

	　　人总会犯错，恋爱中有时候犯了错，就有可能让女友离你而去，而你却不愿意放弃她，想要挽留她。却不知道该用什么方法，这怎么能行!其实，想要挽回女友并不是一件困难的事，以下就介绍了一些挽回女友最有效的方法。

	　　当宅男和女朋友分手了之后，想要挽回，是比普通人要困难许多，但也不是完全没有可能，那该怎么的去挽回呢?

	　　“如何跟女孩聊天?”这已经是难倒千万男性的一个追求妹子的重大问题，同时也是菜鸟们经常询问的问题。当你已经谈恋爱了，你还不知道如何和女孩聊天，这怎么行!!!以下就是介绍男孩子谈恋爱时和女孩的聊天技巧，希望对你有用。

	　　女友的性格千奇百怪，哪一款符合你的现任的。有的女友完美无缺，温柔甜腻，只想把她呵护在怀里……，以上描述都是别人家的女友，而自家的却是一个脾气古怪的女人，想要维持好这段来之不易的爱情，那么该怎样的和这样的女友相处呢?

	　　世间万物，只要是活得，对待另一半总是有着强烈的占有欲，人当然也是。当发现自己的女友有很多的异性朋友，依着男性强烈的占有欲，如果处理的不恰当的话，可能你们之间就真的会玩完了。那么，作为男生，如果女友异性朋友多怎么办?

	　　追女孩子表白你听过暗示表白法吗?他有含蓄又内敛简直就是装逼必备啊，直接表白风险太大万一女孩子不同意呢?就尴尬了。来看看吧。

	　　妹子追到手后，就应该好好的经营下去。两人在一起了，当然得更近一步的发展，让女孩子更加的离不开你。两人在一起，聊天是最基本的交流方式，也是男孩子维持良好关系的方式之一。如果两人都不说话，也不交流，那祝贺你，单身狗们正准备接手你的女朋友。那么在恋爱的过程中，到底该聊些什么呢?

	　　怎么向女性表白，你想到表白成败在此一举，很多男生就觉得紧张，一紧张就不知所措，就忘了，今天就拿好你的小本本记好这二十八条吧!

	　　每部手机都有发送短信的功能，短信除了能时时把你的动态发给她，在挽回女友的心的时候，同样也可以承担大任。女友，是你在千千万万的人中挑选的，也是你在不懈的努力之下追求到的。如果因为一些问题就早早的放手，那根本就不值得。下面我们就来介绍怎么用短信来挽回女友的心。

	　　很多人不知道得到了对方的微信，在微信上跟对方聊什么。 首先我们要知道有时候你跟妹子聊不好不是你聊什么的问题，而是对方对跟你互动的动力不足。她仅仅是礼貌地回应你，并不愿意真正跟你展开交流。表现在比如她的回复很简短，她从 来不引起话题，她回复你的时间间隔很长，甚至有时不回复你。

	　　男孩子第一次和喜欢的女孩子说话，总是会显得很拘束。说话吞吞吐吐，不知道说什么的时候，眼睛乱瞟。导致妹子都不愿意跟你说话了，场面霎时冷了下来。这怎么能行!!!想要知道第一次怎么跟女孩子聊天，就接着往下看吧!!!

	　　生日这种大事表白的话也是一个不错的想法，很值得学习，但是送女生什么礼物好呢?看看下面总结的吧。

	　　在QQ上撩妹，有的人手到擒来，有的人却是连连败北。想要在QQ上准确的撩到女孩子，没有一些聊天技巧怎么行!!!与妹子聊天，千万不要一副老古板的样，虽然没有过多的动作情感的表达，但是你要在文字上表达出你对她的情意。想要知道具体怎么做，就接着往下看看吧!!!

	　　无论是什么样的女生都喜欢浪漫的电子和话语，哪些浪漫的话语向女生表白最好呢?看看我们的精选

	　　2017年春节假期已经完，在家被逼相亲的单身狗们也终于解放了。相亲虽被逼，但是对面的漂亮妹子还是可以的，想要进一步了解，想要进一步发展，想要牵手成功。那么妹子的对你是否有感觉就十分重要。

	　　喜欢女孩子像他们表白送礼物之前要做的步骤你知道么?如何让向他表白你知道吗?告白成功率其实与你表白的技巧有关系，怎么样表白既不会唐突，又能够赢得对方的好感呢?那我们就来看看吧，首先

	　　世界上没有什么事情，是比接吻还要讲究气氛的了。苦心营造半天的浪漫氛围，手机一响，就能毁的一干二净。

	　　追女生已经是最低级的办法了，你要吸引妹子才是真正的高逼格。那你知道怎么吸引女生吗?首先那绝对不是你满身汗味的费洛蒙。看看下面正确的方法吧。

	　　如何吸引女人这十条必看!

	　　当两人走进婚礼的殿堂那一刻，就注定了两人要一起面对今后的磨难。而当自己的老婆要离婚的时候，却失去了分寸，两人在一起本身就不容易，却因为一些问题不得不走上离婚的道路，而这条路也让双方的心灵遭受到深刻的伤害。所以离婚要三思，那么，怎样才能挽回老婆想要离婚的决心呢?

	　　

	　　如果一个女生对一个男人产生一种迷恋的情愫，那么这个男人一般都会感到十分满足，因为这是对这个男人魅力的肯定。但是不是每个男人都能成为女生眼中的焦点，那么要怎么展示自己才能让自己成为女生眼中男神呢?

	　　怎么快速吸引女生，首先你要有一个装逼的技能，那怎么才能快速吸引女生呢?让我来给你介绍一种新的方法吧。

	　　两个人从彼此不认识的陌生人，成为了今后生活中彼此的另一半。生活正在继续，可是两人在一起，却没有话可说或者想聊天的时候，却频繁的冷场。这对于正在恋爱期间的情侣们。怎么能这样呢!所以，想要和女友愉快的聊天，学会一些聊天的技巧是很重要的。有了这些技巧，不仅能打破两人之间的尴尬，也能把她的心牢牢抓住。

	　　如果你能跟一个女生很聊得来，那么你差不多就抓住了她一半的心，追女生也显得容易多了。对女人来说，有一个人能跟自己很聊的来，那么在这个女人的心里就会把你放在不一般的位置。话不投机半句多，可是如果投机的话恐怕就会觉得千句也少，如果你的她对你说千句也少，那么她还能没有你吗?可是，并不是所有的人都会聊天，并不是所有的人跟别人聊天都能吸引住别人，也就是说，聊天是有技巧的。

	　　套路套路，满满的都是套路。追女孩子，当然也需要套路。没有套路，想要女孩子乖乖的到你怀里你，那怎么可能，除非你超帅或者超有钱。想要知道有哪些套路可以追到女孩子吗?那就接着往下看吧!!!

	　　男生像女生表白真心话该怎么说?该怎么办?以下的30条只要能记住还怕说不出来吗?拿好你的小本本，开始吧。

	　　当两个人分手之后，你却放不下自己的女友，想要去挽留。想要换回女友的心不仅仅只是在口头，还要有实际的行动。不行动怎能打动那已被你伤了的心呢!!!那么要用什么样的行动来挽回女友的心呢?

	　　美女到处都有，而校园里的美女都洋溢着青春的活力，而这样的女生却是深深的吸引着男孩子往她们身边走去。在校园里向美女搭讪的场所也是随处可见。这不，远处的学校食堂就是一个搭讪妹子的好去处。吃饭的时候，食堂是人口最密集也是美女必来的地方。那么多的妹子，究竟怎样的搭讪才能成功呢?想知道就看看后面的吧!!!

	　　如果逗女孩子开心的话题能博红颜一笑，那么也就值了。但是现实生活中，很多男人不知道逗女孩子开心的话题有哪些?其实逗女孩子开心很简单，下面的一些话题，足让她爆笑声如雷。

	　　很多男生和女生表白就感觉自己呼吸困难，头晕乏力，心跳加快，血液升高，但是表白要不要那么夸张?那到底男生向女生表白该怎么办呢?看下面

	　　有没有据地一瞬间自己非常帅，不要臭美了。妹子有可能觉得你是神经病，到底那些动作才对妹子有致命的吸引力呢?看看看下面!

	　　别管什么办公室的清规戒律，告诉你吧，在工作中找到合适伴侣的机会，的确比你试图从酒吧中邂逅一个要靠谱得多。接下来，告诉你在办公室追女孩的妙招。在一份由洛杉矶加利福尼亚州立大学的研究报告中显示，在被调查的人群中，65%的人至少有过一次办公室恋情。而且这其中又有45%的人表示，他们的办公室恋情一般能延续一年或者更长时间。所以忘掉那些潜规则，但至少遵守这些游戏规则。

	　　一个男人一生都在追寻一个共度一生的女人，而当自己终于找到了她，并且已经在一起了，却发现她向自己提出了分手，而当这个女人是个心思玲珑的女人，想要挽回却不是那么容易的。那么，这个时候自己应该怎么做呢?

	　　1.说话不要有攻击性，不要有杀伤力，不夸已能，不扬人恶，自然能化敌为友。

	　　一个人一旦喜欢上一个人，就想要把最好的都给她。但是有一天你让她失望了，想要离开你，你要怎么办?难道是接受命运的安排颓废下去吗?回答当然是不，你应该昂起胸膛，努力的去挽回她，那么该怎么去挽回女友呢?

	　　男孩对女孩表白用上这些话语你就成功了一半，没错就是成功了一半。我们来一起看看文字描绘的诗情画意吧。

	　　两个人在恋爱的初期肯定有着如火一样的热情，当激情退却之后，难免会出现一些问题，女人是非常敏感的一种生物，当爱情不能给她们安全感的时候，她们就会选择逃离，作为男人改如何的去挽留她呢?以下就有一些挽回女友最感人的话，大家来看看吧!!!

	　　约会还在单调的吃饭逛街看电影?也难怪你会被女生pass，一层不变的约会已经不适合现在的女生，约会还能有哪些精彩，小编这就告诉你。

	　　快节奏的生活，影响着我们的方方面面。比如那些兴奋一起就闪婚、一言不合就闪离。实在是没有过脑子，没有长远发展的眼光。有时候男同胞们在闪离之后，却突然后悔了，想要老婆重回自己的怀抱，那应该怎么做呢?不是死乞白赖的缠着她，而是要吸引她，下面就是一些具体的做法，有兴趣的就来看一看吧!

	　　告白的话对女生说该怎么说呢?你看过许许多多，还不如看我的告白女生的短语，拿着就可以用。下面给大家分享：最能感到女生的表白的话。

	　　夫妻两人因为生活中的不如意而离婚了，离婚了两个人之间的联系也就断了，两人的生活没有的彼此，都有了自己的圈子，这个时候想要挽回自己的老婆就比较困难了，但是别担心，下面就有来用提升自身的吸引力来挽回老婆的妙招，想要知道是什么，就赶紧接着往下看吧!

	　　追女生能够都女生开心，让女生觉得你是一个有趣有情调的男生，这回大大增加你追女生的成功率，让女生对你有兴趣，让你有更多的机会搞定女生，所以无论是打电话，发短信，聊天都要让女生觉得你很幽默，那么发短信追女生怎么让女生觉得你很幽默啊，以下追女孩的幽默短信成功让你在女生心里有一个幽默的形象。

	　　告白的话怎么多女生说，对女生深情告白的话语有哪些?不要小看那些若情蜜意的话语，他或许比你说一百句管用。

	　　男人在追求女人的时候，有很多的方法。拿钱给她买买买，用甜言蜜语哄着她，让女孩们都无法招架。然而，男人在猎艳的时候，下面的这些技巧也是要记牢的，有了这些，在追女孩子的时候，才会更加的容易!!!

	　　“美女美女我爱你，就象老鼠爱大米”这句经典的台词，几乎已经成了男人的座右铭了，男人们那一个个“为　　伊消得人憔悴”的样子不禁使人感叹：都是美女惹的祸。

	　　和女生表白尤其是一个文艺女青年，写信这招肯定百试百灵，那我们就来看看，这些写的非常好的表白情书范文。

	　　情侣之间，做事情难免会冲动不计后果，而这种后果却导致两人之间的分手。女孩放下了爱情离开了，那么男人们改如何去挽回前女友的心呢?接着往下看，或许就有你想要的答案也说不定。

	　　Queensland大学生物科学学院发现，当雄性果蝇过多关注雌性果蝇时，是有害的。这会使那些性感的雌果蝇(是的，苍蝇也可以是性感的!)失去某些功能。

	　　第一眼望去，漂亮的妹子就在附近，她精致可人的脸庞，前凸后翘的身材，让你无不着迷。而这样的美女，你想要搭讪，就需要一些技巧来帮你助阵，增加你和她在一起的缘分。那么都有哪些美女搭讪技巧呢?想知道，就看看以下几个方面吧!

	　　喜欢一个人不容易，那怎么对女友表白心意呢?我们该干些什么?是不是摸不着头脑?看看下面就明白了、

	　　离婚，是婚姻出现严重问题的结果。其实离婚是每个家庭都不愿意出现的，一旦离婚有时候就没有了回头路。有些人，离婚了才后悔，后悔自己没有珍惜以前的生活，想要挽回老婆的心，却不知道怎么做，那怎么能行!下面就介绍挽回老婆的方法，需要的就来看看吧!

	　　如果一条追女孩的短信就可以把妹子泡到手，那么何乐而不为呢?和妹子初次见面相识后，如果想和她进一步的交往，但是又怕太唐突，那么可以通过短信来进一步联系。此时，涉及到一个很关键的问题，那就是追女孩的短信怎么发?发什么内容妹子才不会反感。

	　　追女孩要循序渐进，而追女孩的技巧，是女孩到手的必要手段。看到心仪的女人，自然想要去追求，但是往往困难重重。那么究竟要怎么样才能俘获女孩的芳心呢?下面就来介绍一些追妹的技巧，希望能对你们有用。

	　　送女孩子礼物会迎来好感，表白到底送女孩子什么样子的礼物比较好呢?如果你真的想要和他在一起，送个礼物还是有必要的那怎么送呢?看下面。

	　　女友千奇百怪，可是最爱的还是她对你撒娇的时候，那个时候你觉得自己是可以依靠的，得到自我满足的感觉。但有时候女孩子太爱撒娇，太粘人，就会觉得很烦，想要逃离。可是真的逃离之后，却又想起了她。想要重新的去拥有她，挽回她。那么要怎样挽回爱撒娇的女友呢?

	　　第一次约会，毕竟是重要的，女孩子大多喜欢坦白率直的话语多于吞吞吐吐的隐词，因此，不如先大胆假设一个日子，以表示你的真诚，这比单纯的问她何时有空等空泛的问题好，否则令女孩子摸不着头脑，不知你的约会孰真孰假，飘忽不定的约会诚意不足，败事有余。

	　　据说表白时送女孩子礼物的话，求爱成功率会变高哦。这样不只有华丽的外壳，还有一颗实在的心，女孩子嘛，多少会有些虚荣心，可以订了鲜花，由花店帮你代送，这样给人惊喜又能传达情意。

	　　qq上隔着网络就是只能用文字来表达心中的所想所念了，那在QQ上要跟女生表白说什么好呢?

	　　男人时常说，女人心太难懂了，有时候翻脸比翻书还快，还不知道为什么。当男孩子追女孩子的时候，通常来说，男孩子是比较单纯直接的，而女孩子在面对男孩子追求的时候，会有一些羞涩，一些腼腆，还有一些谨慎。让对方不知道她在想些什么，不知道答应了没有。所以，这个时候，细心的观察女孩子的一些表情与动作，就有可能得到你想要的答案。想知道有哪些，就请接着往下看吧!!!!

	　　如果有一天你在商场里没事闲逛，突然看到一个“女神”出现。哼哼，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。这几个月你正好天天在网上学习各种“高手”总结的把妹秘籍，现在终于要亲自上阵了。该怎么下手，你胸有成竹。各种俏皮话都烂熟于心，可以信手拈来。而且最让你这个潘扛咝说氖履慊故歉H游戏高手，所以技术什么的都了解的妥妥儿的。是的，骚年，她就是你的囊中之物!和妹子调情，让她对你闪出星星眼，实现潘康哪嫦，一切就看上去像在公园里散步一样轻松又愉快啊。

	　　如果你内向就必须选择QQ来表白。如果你怕拒绝。怕尴尬你也要选择qq来表白，那到底该qq上告白女生呢?我们来看看QQ上告白女生的话吧。

	　　你想搞定女人，第一件事，你要知道女人不会告诉你的事。教你如何搞定女人，也是一门技巧活，所以应该是需要很好的学习的，也是因为女人的话很多，不过，她们说的和真正做的，常常不是一回事。所以追女人，教你如何搞定女人把妹子都是一种非常高深的技术活，也是非常的需要耐心去学习的。

	　　俗话说“男追女隔座山，女追男隔层纱。”当女孩子对你有意思的时候，向你做出一些暗示，你的心恐怕也是非常激动的吧，漂亮的妹子也喜欢我呢!可是女孩子们的心思毕竟比较细腻，脸皮比男孩子们要薄，在她们下达暗示的时候，一样也是羞涩隐晦的。那么女孩子喜欢男孩子都有哪些暗示呢?

	　　中国姑娘永远不会直接主动的告诉你：“快来亲我吧，我想和你接吻。”她们是娇羞的花朵，是含蓄的精灵。她们口中永远是“讨厌”、“不要这样”、“这样不好”。其实，之前已经讲过了如何强吻女生，有的兄弟说这样太简单粗暴，我和妹子应该已经发展到了适合的程度，但每次我想去吻她的时候，都会莫名的紧张与担心。

	　　两人在一起了，必不可少的就是大大小小的约会了!约会，听到这个词，不管男女，都会变得兴奋。因为，这是两人分别后，又一次相聚。不是有句话就说，一日不见如隔三秋，这么长的时间了，不想她怎么可能。约会当然也不能单纯在一起玩咯，促进感情升温也是必要的。以下就是在约会中促进感情升温的法宝。

	　　有人说，对人要宽容，宽容的心能让彼此更好的生活下去。宽容，好神圣的的一个词。宽容，在情侣之间却是必要的。一个人对另一个人的宽容，让不必要的摩擦影响两人的感情。当你失去女友的时候，首先你得拥有的是宽容，用宽容的心态去挽救自己来自不易的情感。宽容的心态，不仅可以先改变自己的一些不足，还可以来挽救女友的心。那么该如何做呢?

	　　都说女生让人琢磨不透，也难以对付。有的人选择宽容，有的人选择逆来顺受，而有的人选择的就是与她决裂。女生的心思虽然难以捉摸，但是大多数还是能够接受的，但是如果遇到的是一些，蛮不讲理，难以对付的的野蛮女友的话，有些朋友就不知道怎么应对了。以下内容就是教你如何的稳住立场，应付野蛮女友。

	　　当自己喜欢的女生对自己说出分手的那一刻，那一种痛苦，是不言而喻的。有时候，男人在失去女人的时候，才知道她是最好的，她已经在自己的生活中是不可缺少的一部分，已经成为了一种习惯了。那么在你伤了一个女人的心的时候，该如何的去挽回她的心呢!!

	　　你在多人的地方总会感到紧张，不愿意与别人接触，觉得自己的一言一行都被关注着，担心会被嘲笑?在陌生人面前不敢讲话，一讲话就会脸红?那么你可能已经患有社交恐惧症了。

	　　情侣好容易走到一起，但是相处久了，却出现了问题，导致女友对自己不理不睬，提出分手。如果想要成功的挽回女友，该怎么做呢?下面的内容就已经回答了这个问题，想要了解的，就请往下看吧!

	　　婚姻，从当你们走出民政局，拿着两个结婚证明的红本本的时候，就已经让你们成为彼此生活中的一部分。作为男人，在婚姻里是支柱，同样女人也顶着半边天。两人在婚姻生活中，因为一些摩擦，导致婚姻出现了危机，而你这个时候想要挽救，却不知道怎么做，这怎么行!想要挽救自己的婚姻，就要遵守以下五项原则。

	　　女人喜欢什么，当然是靓丽的身材和漂亮衣服，诱人的食物，相信哪个女人面对这些都抗拒不了，男人要哄女人开心，当然是要投其所好，因为女人是听觉动物，所以男人多说些漂亮话总是没有错的。那么女人喜欢男人说什么呢?

	　　如果不融入外国人的圈子里，永远会把自己当成外来人，你的观念，想法，习惯都会还保持中国的样子，跟外国人交流会感觉难以对接。如何把上外国妹子?。

	　　微信，微信，摇到一个算一个，聊到一个算一个，约到一个算一个。微信，男人们排解寂寞的神器;微信，男人们寻找女人的捷径。微信，男人们就想对你说一句，我想约妹子，我应该怎么做……想要用微信约女生，没有技巧怎么行，下面就来学一学吧!!!

	　　“每逢过年被催婚”成为春节的一大特色。据调查，近八成“单身汪”都遭遇过父母催婚，特别是逢年过节，“啥时候结婚”成了最“要命”的问候。春节期间，大多数单身男女都将迎来一波又一波相亲狂潮。下面一起来看看相亲攻略教你怎么相亲。

	　　微信朋友圈打开一看，都是秀恩爱，撒狗粮的。看着别人美女在怀，心就痒痒的坐不住。只想找个女友，也要在朋友圈里好好的秀上一把。可是到底该怎么做呢?别担心，这里让微信教你在七天内追到女孩子。

	　　当你正准备与她携手一生的时候，她提出了分手。当你正想办法让她回心转意的时候，她已经离开你了。你与她也分开了好一段时间，在没有她的日子里，你十分的想念她，想要挽回她，想要她回到自己的身边，像以前一样，一起哭一起笑，一起承担生活带来的所有磨难。下面就给男同胞们讲几个挽回前女友的绝招。

	　　大家第一次和女生见面，那么是什么原因会导致女生拒绝你呢。会是因为长相?身高?还是等等什么原因呢?今天小编就是为大家整理出来了一系列的原因，或是泡妞被女生拒绝的种种原因，希望可以跟着来了解一下。让自己不再被女生拒绝，让约会变得更加的轻松，让恋爱来的更加的猛烈。

	　　当你在你的前女友来到你面前怒气冲冲的说出“我要跟你分手”的这句话时候，相信大多数的男生，会很气愤会很伤心。当你全新全意爱的一个人，却对你说了这样一句剜心的话，你要怎么办呢!就这样的放弃，那不可能，那是自己这么久以来心动的女人，怎么能如此的放过她。那么如何用善良和真诚挽回女友呢?

	　　初次恋爱，什么都不懂，每天在大大小小的摩擦中，寻找经营爱情的最佳方法。恋爱失败，会颓废会迷茫，当然也有可能又进入了另一段感情。但是如果现在恋爱还是像以前那样，不仅不会让女孩对你挂念，反而会让她们觉得厌烦。其实女孩子的心是靠吸引过来的，想要女孩子重回怀抱，你就必须知道自己错在哪里。

	　　预选：你越给对方说我身边没有异性 我身边没有女朋友，我想真诚的跟你在一起，想天荒地老在一起，她越不会跟你在一起，因为她丢不起这个人，没有这个资格

	　　有人说，“幽默感是天生，同时也能在后天来培养。”在挽回女友的时候，幽默的语言可以在挽留的路上减少障碍，而且适当的幽默也能让自己成为女孩子眼中的闪光点，那么该如何培养幽默感来挽回女友呢?

	　　作为一个专门研究男女交往的专家，不时会有女性私信给我看她们跟追求者的聊天记录，抱怨遇到的那些不会聊天的男人。同时，我也经常收到男士苦恼于不会跟女孩交流的求助。

	　　你在把妹，妹子也在把你。看多了怎么把妹，来学学“女泡妞”是怎么教妹子把男人的。。

	　　和女友分手后，你变得郁郁寡欢。这些天里，想的都是她，想要去挽回她。可是在挽回她的时候，却知道了她已经找到了新欢。本以为两个人可以再在一起的，却发生了这样的事情，虽然这在社会上很普遍，但是面对这样的情况，我该怎么做呢!!!

	　　女朋友是单身狗们一直想要拥有的，没有女朋友，生活是如此的枯燥无聊啊!那么单身狗们该怎么追女人呢?有哪些方法和技巧呢?

	　　女生只关心韩剧有没有更新，化妆品哪个牌子好。我只会打游戏。该怎么和女生聊天，和女生聊天有哪些聊天话题呢?

	　　在学习约会的新手当中，百分八九十的男性朋友都不知道跟女人怎么聊天。大多数都是因为他们没有让自己投入到自己的故事中，充分调动自己的经历来感染身边的女人。小编整理下一些深入聊天的技巧，如何跟女人讲故事。赶紧来学习下吧!

	　　一个陌生的女孩子在你面前，而且还是你喜欢的类型，你却不知道怎么去追求人家，这怎么能行呢?!想要追到陌生的女孩子，那就请看看以下的这些内容吧，或许能给你不少的启示也说不定。

	　　那些想要泡妞的人，目的基本不纯，都是想要把妹子泡到手后就睡觉的那种。但是想要进行到这一步骤，没有一点泡妞的技巧怎么能行呢?以下就是一些怎么泡妞睡觉的一些技巧，一起来看看吧!

	　　泡妞一般而言或多或少都要花费一番，钱还不少。那么怎样才能泡妞不用花钱或者少花钱的泡妞技巧呢?想知道的朋友们，不妨请接着往下看看吧，或许有你想要的答案哦!

	　　漂亮的妹子就在眼前，虽然你的内心已经是激动万分，你却只能观望不敢上前认识。这怎么能行呢!只心动不行动怎么能对得起她在你心里留下的深刻印象。那么面对漂亮的妹子该怎么能把她泡到手呢?想知道的朋友就请接着往下看吧!

	　　有时候男人实在是不了解女人在想些什么，虽然她是自己的女朋友却不知道怎么和她聊天，就让自己十分的纠结。这怎么能行呢!以下就是一些和女朋友聊天的技巧，以来看看吧!

	　　网络几乎每一个人都会接触，也是让陌生男女相互接触的一个重要途径。那么在网上怎么能泡到妞呢?以下就有几个网上泡妞的技巧分享给大家，一起来看看吧!

	　　超市是生活补给品的销售站，在这里买东西的美女也是很多的。如果在超市看到心动的，却不知道怎么上前搭讪，这怎么能行呢!大家就一起来看看以下超市搭讪女孩技巧吧。

	　　想要和女朋友聊天，其实不难，周围的一切事物都可以成为你们聊天的话题。比如每天的天气，生活，再看一些小故事，跟她讲故事!以下介绍了应该怎样和女朋友聊天的方法，有兴趣的就来看看吧!

	　　夜店是不少男女都会去的一个场所，那么人员混杂，妹子的见识也是颇多的，想要泡到她们也是需要一些技巧来帮助的。那么在夜店泡妞都有哪些技巧呢?

	　　在情感界，也有一类姑娘可以称为“女汉子”。情感界的女汉子谈笑间能击垮男人的自信，情感界的女汉子三招就能让男人为她独自流泪到天明。如何追求女汉子?

	　　现在人的消费方式有很多，夜店酒吧几乎场场都是爆满。而这里的妹子也是放的开，美女如云。想要在夜店酒吧泡妞，就一起来看看以下这些泡妞的秘籍吧!

	　　做.爱是需要状态的，有些夫妻忙碌了一天之后，很有可能累得没有了性趣。尤其是慢热的女性，更容易出现这种情况。为了过上“性福”的生活，男人需要在做.爱时运用一些技巧来刺激女性，快速激发女性的性欲。小编给你讲讲下面这些小技巧，催情效果简直不要太好。

	　　如何展自己的 高价值(DHV)主要分为三种方式，下面我们直入主题看看，如何展示自己的高价值。

	　　面对漂亮可爱的妹子，男孩子们总是心情澎湃的，总是想要去认识去了解她。当然，想要撩她们，也得讲究一些方法和技巧才行。想要知道如何轻松撩妹子的方法，就请接着往下看吧!相信对你的撩妹行动会有所帮助。

	　　泡到妞之后就想要和她更近一步的发展，这是每个男人都会做的事情。那么，如何在泡妞后就睡觉，让一个女生愿意和一个男生发生身体上的亲密行为呢?想知道的朋友们，就请接着往下看吧!

	　　自我介绍是非常重要的一件事情，它是让妹子对你印象深刻的关键，也是妹子了解你的重要途径。好的自我介绍，对于泡妞而言那是助攻神器，至于坏的，那么妹子你也看不到她了。那么泡妞自我介绍怎么说呢?

	　　泡妞除了有实际的操作技巧之外，还得会运用一些泡妞的心理学才行。一些男孩子在泡妞的时候，不懂得女孩子的心理就开始胡乱的瞎扯，使得女孩子根本不想理你。有时候你想要打压她，也得明白什么该做什么不该做。那么具体该怎么做才能不让女孩子反感呢?

	　　泡妞的法子有很多，没有你做不到，只有你想不到。想要成功泡妞，那么就得按着步骤一步一步的来让泡妞的根基牢固。那么泡妞推进的步骤有哪些呢?想知道的朋友们就请接着往下看吧!

	　　泡妞是一个说高也高，说低也低的一门学问。异性人缘好，美女是一抓一大把，那么异性缘不好的男孩子们该怎么办呢?想要泡妞，就一起来看看以下泡妞秘籍是怎么泡妞的吧!!

	　　时间可以改变一切!”这话不假，但是放在爱情里，你就得掂量掂量。如果你现在正在试图改变你们尴尬的局面，以下8种情况供你参考。没有结果的爱，该放手还是尽快吧。

	　　想要泡妞就得靠实际行动来争取，想要成功泡到妞，那么你的准备可要面面俱到才行。以下就是一些泡妞秘籍的一些经验，一起来看一看吧!!!!

	　　大学里的妹子是多么的清纯漂亮，又是多么的秀色可餐。想要泡大学妹子，不拿出点技巧怎么能行呢?想要知道是什么，就一起接着往下看看吧!

	　　很多人认为，搭讪只需要胆子大、脸皮厚，对女生穷追猛打。虽然这样做可能加到女生微信，但很难再和对方更进一步。那么搭讪最需要的因素是什么呢?

	　　泡妞的台词有很多，当你想要成功的泡到妞的时候，这些话就不得不说了，既能增进你们之间的关系又能调节气氛。以下就是100句经典泡妞语录大全，一起;来看看吧!

	　　追女孩是靠吸引的。不管是现实泡妞还是网上。但是，像题主所说的在网上泡妞，最后总归要吸引妹子到现实见面的。最好在微信操作，我先讲讲，微信怎么追女孩，快速征服，展示自己的吸引力。

	　　1、路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你!

	　　为什么美女没人追呢?时常会听到不少女生抱怨说没有人追，让自己很郁闷，慢慢成为了剩女。可能是某些女性朋友条件好，眼光高，所以一般的男人压根就看不上眼，当然也有以下这些状况，导致男生不追你了。

	　　在这里介绍的这个技巧的应用背景是你们开始单独第一约会，或者是说你们刚开始进入到一个说话可以相对私密的程度。

	　　喜欢一个人总是会时刻想到她，但是怎么追到她，关键看自己有没有这个能力。尤其是喜欢上女护士，现在来看怎么追求可爱的女护士。

	　　要知道如何避免成为备胎，那你必须得全方面了解备胎。

	　　备胎，最先就是代指汽车轮胎坏了，未雨绸缪事先准备的轮胎，现在代指某女神暂时没有完美男友，或者没有时间找完美男友，身边有一个或者几个勉强可以拿出手，但是离正式的完美男友还有一定距离的人，换个说法，备胎也是卫星，围绕女神环绕，把女神当做一切事物的中心。(也就是我们说的真命天女病，和俗话说的吊死一棵树) 　

	　　粗枝大叶的男人，通常很难明白女生的心理。不明白心仪的对象是否也对自己有着好感。小编整理送上以下几点，对号入座看看吧。

	　　先给大家讲讲“女人对男人的四个程度的好感信号”。

	　　生活中，我们经常遇到都与自己喜欢的女孩子或者是新认识的朋友无话可聊的情况。所以现在有许多人刻意的去关注一些生活糗事，笑话，八卦新闻以期和女孩子增加聊资。小编给大家整理了一个和女生聊天话题大全，大家在和女生聊天时，实在找不到话题，可以从中选择。

	　　聊天有时并没你想象中那么困难，很多时候你或许只是没找到正确的方法。现在撩妹的6大技巧,让你轻松撩妹。

	　　是不是有一个她让你紧张到胃疼?是不是你还会经常想起她?当她出现时，一切事物仿佛都不存在唯有她?如果是，那么她就是你的女神。赶紧把女神追回家吧!下面恋爱行为就来分享一下，简单七个追女孩子的技巧。

	　　虽然现代男人可以借助很多方式泡妞，比如QQ,微信等，但是打电话依然是追求女生的最佳手段，毕竟不是每个女生随时都在线上，但是任何女生都会有手机随时保持开通状态，因此电话泡妞技巧是男人必备的爱情课之一。那么如何通过电话追求自己喜欢的女生?给心仪女生电话时要注意哪些话聊技巧呢?

	　　男生在表白时常犯的错误你知道哪些?男生表白的失败率一直都比较高，表白失败往往是很正常的事情，但如果一直都没有成功过，很可能是你的表白方式有问题哦!为了让第一次表很多暧昧的情感，都是倒在“表白”这个坎上面的。

	　　现在的社会，真心的朋友更是难寻，多的是彼此唇齿相依的利益关系!但真正知心的人不会太多!可以说共享受的人会很多，但真正能共患难的却不会有几个!朋友是可遇而不可求的，

	　　很多男生希望通过表白，让女孩子答应和自己交往。但如果表白用错了方式，不然会遭到拒绝，还会让女生讨厌你。你知道女生最讨厌的表白方式是哪三种吗?

	　　尽管把双商推给星座背锅是不对的，但是不得不承认，有的星座就是比其他的……

	　　在说跟女生聊什么之前，我们先来说说不应该发什么给女生。只要注意避开女生不喜欢的话题，那么女生就愿意和你聊下去。

	　　听许多人讲说爱情中诚实很重要，但是我依旧相信那些善意或礼貌的谎言所拥有的力量。诚实有时候会伤人，而且未必会有赢家，搞不好弄成两败俱伤。所以，以下就是我认为你约会时需要说谎的场合。

	　　很多男人读不懂女人的兴趣信号。他们经常将女人的友好态度误解为女人们对他有兴趣特别是有那方面兴趣(男人很经常往这方面想，你懂的......)。 而当女人真的对他们频频放电时，这么关键的时候，他们却总没能明白过来，哎，可信咯。

	　　狮子虽然经常给人留下强势的印象，但他们在弱者面前却总是愿意扮演保护者的形象，并且很愿意主动肩负自己相关的责任。当你遇上霸道总裁，挽回狮子男。所以如果想和狮子前任复合，一定要记住“以柔克刚，弱能胜强”的八字真言。在TA面前，你表现得越无助，越失落，越容易激发他们的责任感，并主动选择和你复合。不要吝惜一时姿态的放低，毕竟人为了爱情总要有所牺牲的!

	　　很多人不会聊天，其实你只要避免了这些禁忌事项，就可以和女生聊得很high了。很多人就想问和女生聊天的注意事项有哪些呢? 大概有以下七点

	　　男人要多赞美女人，但是对于很多工科男或者是文学不要的男人而言，除了“你很好”“你很漂亮”就再也想不出其他词了，这不是他们的本意却被女生认为是敷衍和不重视。现在给你各种女人都喜欢听的赞美诗句词语，记好了。

	　　一个家庭当中，如果有一方抵受不住诱惑，难免会做出一些不理智的事情，例如出轨，出轨对于一个家庭来说无疑是最大的伤害，有时能将一个家庭分散。而一个家庭当zhong出轨的不一定都是男性，女性出轨在现在也是一件比较常见的事情，那么女人出轨怎么办?作为丈夫，面对妻子出轨应该做出什么决定与选择呢?下面小编就为你分析一下女人出轨该怎么处理?男人面对女人出轨怎么办?

	　　人们总觉得双鱼男暧昧不清，可是分手总会有很多误会。到最后后悔了，心也累了。当鱼儿流泪时，真的伤了，这时该如何挽回双鱼男呢?

	　　大家到青春期的时候，都会产生对异性的冲动。无论男生女生，或许是天生的气质，让男生主动追求，让女生像公主一样被追求吧。那么下面我们一起来看看男生要如何向女生表白会成功吧。

	　　女人有很强的第六感，她能很迅速并且准确的判断出一个正在靠近的男人的意图，这是从几百万年前女人就掌握并且一直延续到现在的能力，它像雷达一样收集周围的信息，经过女人大脑回路的处理得出很准确的结论，这都是下意识的，甚至女孩子自己都没有意识到这些。

	　　白羊是典型的顽固性格，看看如何用点心机挽回白羊男，以语气平淡的把抛弃自己的白羊男约出来，必须表现的极其理性!如果对方不愿意可以使用激将法，说：你我已经分手，你还怕什么之类的话，让既感性又具有好奇心的白羊就范。

	　　从古至今，女人和男人行为习惯和思维方式都是不一样的。聊天方式也是不一样的，这也是为什么女生对有的话题反应平平。

	　　我有一个朋友，他很早熟，是个所谓的天生好手，在我开始研究小编之前，我对他是各种羡慕嫉妒恨。但我也经常和他交流，不得不说，每一个天生好手在追女孩子这方面都会有他独特的见解和特别的追女孩子的约会技巧。

	　　和摩羯男在一起的时候， 他非常爱我，对我非常好，可以说是把全部感情都放在我身上了 。我狠任性，一闹别扭就喜欢提分手， 可是不是真的要分，过会我就说了离不开， 这样很多次，他虽然没说，后来分手，告诉我其实我把他伤的太深了，现在真的很想挽回。

	　　恋爱的双反应该要互相配合，如果是男方可以表现的幽默点，活跃气氛，寻找一些共同的话题，让气氛不会太尴尬，女生的过也不要过于内敛，说出自己的心里话，这样男生才会知道你的想法。那么谈恋爱该说些什么呢?

	　　我们都渴望别人能喜欢我们。但真要这样，我们先要让自己在社交的时候自信起来。放下自我防卫，更多地展现真实的自己。这需要勇气。你想要成为一道风景，但你却害怕说了或做了不该的事情。这是很多人会遇到的两难境地。

	　　夫妻之间在一起是缘分，懂得珍惜，方能享受夫妻在一起的快乐。要知道很多婚姻往往是始于爱情，败于放任。

	　　男女间的恋爱犹如比武场上的高手对决，需要头脑的冷静，精致的测试，细节的判断，及时的出招。但恋爱又是最难让人冷静的情绪，每个人的一举一动都影响着对方，或引导或误导对方的判断，这时你需要的是细微的观察及敏锐的直觉。 今天就是要告诉大家，如何识别女生被你吸引后做出的暗示。

	　　不会聊天的男生怎么追女孩呢?不太会聊天的男人，应该避免只是吃饭的约会。小编的各位兄弟都清楚，女孩子如果和男人谈话不投机的话，会觉得和对方不投缘。

	　　流行把“好人卡”颁发给默默对女生好却只能做备胎的苦恋男，小编倒想颁发“笨男卡”给另一种男人：永远不知道女人在想什么，甚至都不考虑女人在想什么的男人。那怎如何避免被发好人卡?

	　　爱情是让人着迷的，特别是女生这样感性的动物，一旦陷入，智商清零，需要你去为她充上大量的IQ币才能换回她的智力。那么在你为她充回智商余额之前，你会遇见妹子不同的变态心理，在此过程期间你要引导她教导她，逐步化解她的这些心理顽疾...

	　　微信、陌陌、QQ等交友工具的流行，使得网络聊天成为普遍的事情。我们需要掌握一些和女生聊天技巧，同时也需要知道和女生聊天注意什么，这样在和女生聊天时，才能有一个比较愉快的氛围。

	　　“情场如战场”，男人追女人的技巧如何，就如战争讲求战略战术一样，成败攸关。那么，女人究竟最吃哪一套?男人又该如何才能打动女人的芳心呢?

	　　你邂逅了一个正妹，她迷人又有趣。在聊天中，你们放声大笑，也对彼此有了一些了解。现在是时候要她电话号码并开始你们的约会了(在搭讪群体里也称作“后续邀约”)。

	　　异地恋的感情会不会升温?很显然答案是因人而异的。那么到底怎样做才会使一段异地恋的感情升温呢?不妨来了解了解下面的一些小小的建议。

	　　与人社交时如何很会聊天是个大家都非常感兴趣的话题，特别是与异性聊天的问题。通过与线下学员的大量交流、整理，我总结出了影响大家与异xing交流时经常出现的几个常见问题。

	　　有点兄弟说，追女孩子当然要主动，这不废话嘛。小编小编我也觉得追女孩肯定要主动，主动搭讪，主动约出来，主动打招呼聊天……那么主动的男人怎么追女孩呢?不过今天，我们要聊的追女孩子的技巧是要掌握主动权。主动权就是决定是由你来掌握，就像你家里谁能决定房子买在哪里，谁掌握了主动权。

	　　夫妻能白头偕老是人生的一件美事。但是，不是每对夫妻都能牵手到底共度终生的。由于种种原因，原先存在的爱情可能会悄然逝去，发展下去的结果很可能就是夫妻分道扬镳。夫妻之间，了解对方是否还爱着自己很重要，当爱情的温度已然降低，就要采取必要的措施，或者挽救，或者理智地分手。而在对方心已死、情已去的时候，苦苦的挽留也许无济于事，与其享受残酷的情感折磨，还不如友好的说声再见。

	　　学了一些搭讪话术惯例后，很多男性朋友兴高采烈的去搭讪，本以为妹子会手到擒来。但是搭讪了几次都失败，碰壁了几次后，也就慢慢的退出搭讪实战。今天，我们就来看看搭讪话术中的三重障碍和相对应的突破方法。

	　　邀约，是升级前的关键一击，把握住，你升级的机会就来了!关于邀约，也是最重要的一个流程，而这个流程直接决定你吸引阶段到约会阶段的过渡。而当下的现状是，很多人往往不知道自己的吸引是否做得足够可以邀约，又或者是，吸引已经足够了还迟迟不肯邀约，这都是现在最普遍的问题!

	　　很多兄弟抱怨自己追不到女孩子，不懂追女孩子的技巧，因此才会错过，希望多学习一些追女孩子的技巧。其实要这样说也没错，因为很多时候，女孩子都不是按理出牌的，她们各种任性，各种考验，一旦你有不好的地方，立马就被pass，那么，追女孩子都有哪些技巧呢?小编为大家推荐一个技巧，即三不怕技巧，都是哪三不怕呢?

	　　有人说恋爱成功的秘决，在于“脸皮厚”。各人都有自以为是的恋爱技巧，但是最根本的技巧，也就是旺盛的进取精神。反正，第一次要厚脸皮，第二次也要厚脸皮，第三次仍然要厚脸皮DD只要厚着“脸皮”进攻，女性就会被“攻下”。

	　　常有兄弟问这样的问题:下午和女生约会看电影，该怎么升高和女生的关系?我只想说兄弟想法是好的，但现实很残酷，如果是在影院，结果是这样的……

	　　多年不见，同学都好想再见，叙叙同学之情，问问近期的生活和工作，聚会就成为了当务之急，首选的办法，但毕竟时过境迁，分开了那么久，都已经步入了社会，所以在聚会的时候还是应该有所要注意的。

	　　尽管有太多一些情侣起初的甜蜜、依赖程度很高，时间长了也会变得顺其自然，有些行为女性可能会一直困惑，比如交往冷淡、心不在焉等等;在近年来，出了一个专有名词来解释这个“冷暴力分手”：交往中开始变得冷淡，不再像以前一样要不定时给你打电话、不常在一起，直到彼此之间的关系变得过于冷淡，从而无声分手;如何设别并如何解决彼此之间的情感问题就比较重要了。

	　　你们俩在一起时，注意她的手部细节哦，如果她戴了新的饰品或新做了指甲，这时你的机会来了。说到她手上的话题时，直接捉在手中，故作仔细观察下哦，完了请自觉释放掉，当然这过程中千万别流口水。 西汉年间，术士之风盛行，祭祀神仙、辟地开山、种谷成金、长生不老，术法修炼遍布天下。

	　　经济又不失浪漫的约会应该是大家都比较喜欢的，下面小编就和大家分享约会时如何省钱，或者说如何利用有限的预算进行约会。

	　　今天我发现一个把妹神技!在大街上你一看到有漂亮妹子过来了你就从后面抱住她然后深情的说“我终于找到你了你知道吗?自从地铁一别我就一直都都在找你”只要你不要灰心一个一个去试!经测!每一百个妹子里至少会有一个会成功!

	　　什么样的女人最有魅力?

	　　和女生聊天的话题技巧 、聊天的方式,不要采用直接问答式。如果这样,聊天有时就很难继续下去,聊天的气氛也很沉闷。很多人不知道怎么和女孩子聊天，经常找不到话题，手足无措，怎么办呢?以下就是小编为大家整理的和女孩子聊天技巧大全。

	　　在男女关系当中，男女都是自己的敏感地带，看到“敏感地带”四个字时兄弟们的肾上腺素是不是上升了，对!男人敏感地带会产生的是生理反应，女人敏感地带产生的却是心理反应。今天，为兄弟们带来的是女人7大心理敏感区域，把握住了这些女人的恭喜心理，你少走的弯路应该能省你几年时间。

	　　釜底抽薪：　　女孩子会拒绝你通常有两种原因，一是你不够诚意，换句话说，就是她怀疑你到底有没有心要跟她在一起。二是没有感觉。甚么叫没感觉?如果你们相识不久，第一印象最为重要;如果你跟对方已经算是很熟稔的朋友了，这没感觉的意思就会包含对方觉得你们俩个性不合等诸多因素在内。所以如果说你觉得你自己的外在无法吸引对方的话，你就要用你的诚意打动她，适时表现出你的其它优点来吸引对方。最好找出你们共通的兴趣，就算你没有，你好歹要知道这一方面的资讯，去翻书或是问别人皆可，你们聊天讲话也比较有话题，这样她才不会排斥你。

	　　46：新同事或新朋友请你吃饭，不要觉得理所当然，请礼尚往来，否则你的名声会越来越臭。无论是大学还是公司，很多故事都是听来的。

	　　女孩子对于感到被深爱的需求是可以分成现实派和浪漫派的，用错了方法来表达爱意，不但不能巩固你们的感情，反而会令她看不起你!

	　　常言道好话一句三冬暖，冷言一句三春寒，这人与人之间说话还是非常有学问的。尤其是情场之中的男男女女之间，一不留神一句错话就伤了别人的心，尤其是女人，相对又比较敏感一些。小编列表以下最伤女人心的话，男人在聊天时需要注意的。

	　　1、她需要的“更多”

	　　1：能不抽烟最好不抽，它或许可以帮助你吸引一些女生，但不抽绝不会招来厌烦，表现男子气概的途径有很多，没必要拿健康做赌注。

	　　我至今都能想起第一次约会时，我的那种焦虑。有一点害羞，有一点担心，觉得自己浑身上下都不对了。结果当然是对自己不满意。不过，现在我再次约会的时候，因为有准备就安定很多。现在就让小编来分享一些约会时的小技巧，情人节约会的时候可以用上哦。

	　　当大多数男生都在苦恼如何与女生相处，如何聊天的时候。一些充满魅力的男生已经在与女生相处融洽，并且女生们还主动的和这些男生套近乎。这是为什么呢?这就是魅力男生的秘诀，今天我们就来说说魅力男生的搭讪秘诀。

	　　在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿您拥有个美丽的日子，衷心地祝福你生日快乐!都说流星可以有求必应，如果可以我愿意在夜空下等待，等到一颗星星被我感动，为我划过星空带着我的祝福落在你的枕边生日快乐!绿色是生命的颜色，绿色的浪漫是生命的浪漫。因此，我选择了这个绿色的世界，馈赠给你的生日。愿你充满活力，青春常在。

	　　有些男孩和女孩聊天，由于没有太多经验和没有掌握一些话术技巧，所以在聊天过程中让女孩觉得没有太多吸引力，一旦话题延续不下去，感情很难往下开展，下面介绍一些和女孩聊天的一些话术技巧。比如话术中的角色扮演，下面是一个聊天的话术案例。

	　　“角色扮演”是和女孩沟通时候重要的技巧，这个技巧的魔力在于，它能让人放下戒备，袒露内心隐秘的欲望。正因为是在闹着玩，不是真的，像过家家，所以什么话都可以说，什么事都可以做，即使周围有其他的人也都不会在意。 女孩都有很强的戏剧意识，在谈话时候你为她设计一个角色，往往她就能很快进入这个角色，和你演戏演下去。对于周围其他的朋友，也享受这种幽默的气氛，不会受到负面影响。 大卫经常举的一个骄傲风趣法例子，遇到漂亮的收银员，对她说“你收这么多钱，可以提取多少，10%吗?你一定很有钱。”这个时候收银员会笑着否认。你开玩笑，“我打算现在就像你求婚，明天我们飞到拉斯维加斯登记结婚……”这个时候她会惊讶地看着你，你继续说，“然后我再和你离婚，就可以分走你一半的财产了。”这个时候她会被逗笑的。 这个例子里，你扮演一个通过婚姻骗取女人财产的骗子，收银员扮演一个女大款。

	　　“恋爱像是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。”在读着这句话的时候我还在谈着恋爱，只是恋爱已被雨打风吹一点一点地侵蚀着，有的只是早上一句早安，晚上一句晚安，再后来就什么都没有了。“我也搞不懂为什么那么多真心相爱，到最后都会变成两个人分开的无奈”，当初我们说好的永不分手的恋爱呢?

	　　温馨提示：图片是用来示范正确和错误的方法，成本所迫、非专门拍摄，不是用来展示显高造型和显矮造型的效果对比，请无视拍摄角度、欧美模特等条件，用心理解我的观点，这是一篇说理文。

	　　在我还是个ACF的时候总以为对女人好，女人就会对我好，为此我排斥过男人不坏，女人不爱这句话很久，我那时候的我觉的女人是应该用来疼爱的，珍惜的，甚至认为世间所有美好的东西都应该让我的女朋友拥有，那时候的我认为男孩给女孩花钱是天经地义的事情，为此我经常搞的自己穷困潦倒。

	　　在如今这个信息多元化的时代里，找女朋友不一定非要在自己的身边，或朋友帮你介绍，在浩瀚的网络中，也可以找到自己心仪的另一半。今天小编就说说在网上如何追女孩的方法和技巧，供还是单身的男人们思考!

	　　

	　　每个人喜欢一个人的时候，她对他的各种表现小细节是藏不住了，哪怕她掩饰的很深，但是有一种东西，是永远无法用任何东西能够掩饰。爱一个人的心，永远是会在身边的朋友说你的好，哪怕你在别人眼里是丑了，哪怕你在别人眼里是小气，可在她眼里你就是一个宝，事事为你而考虑，生怕让你不开心。喜欢你的时候，可以从细节看出，在你面前显得害羞胆怯，无时不想接近你，关心你，甚至得到你。喜欢上一个人的时候，仿佛整个人整个颗都属于他，为他而着迷，为他而牵挂，见面的时候可以看出她的心跳加速。

	　　追女孩子的约会技巧中，约女孩子出来也是一门技术活，不要小看这个技术活，如果不成功的话，那么，你还将在光棍的行列中游荡。如果成功的话，恭喜你，你将脱离光棍的行列。那么，如何把女孩约出来?下面有三招：

	　　这个方法可以从最根本的原因解决你约会中遇到的各种问题，让女生无法拒绝你，因为内容复杂的原因我会放出一些每个步骤操作方法，话不多说，直接上干货。这套话术有两个部分：

	　　朋友，一个让人觉得温暖的词，偶尔用错了地方，就会产生无穷恼人的后患。一般良善人士都不会愿意面对给朋友发好人卡的局面的，而在现实生活中，以下一些情况中，友谊仍然可以持续下去：

	　　周杰伦的歌里其实也有很多追女生的技巧，细心的人一定会发现，下面10个技巧相信周杰伦也一定用过。

	　　怎么和女孩子调情吸引女孩子?和女孩子调情的注意事项有哪些呢?今天我习惯性的拿起手机打开了空间，看见一个女生发出了这样一条动态：“长一脸痘疼死我了你大爷”后面还有一个委屈的表情。

	　　吻下来，豁出去，这吻别似覆水――《大城小事》 世界上，每分钟都有着亲吻在进行，每一处世界的角落，都有着情侣进行着甜蜜的交流，亲吻不仅能表达亲密，更能升高关系。千万别如歌里唱的，吻别似覆水，亲吻也需要学习，先看看这四点的你掌握了吗?

	　　看电影无所事事的那种空虚最侵蚀人心，生活和生命此时像是一片空白。当你无力丰富自己，看电影是不错的选择。在慢慢展开的情节里体会或浪漫或忧伤的情感，用别人的故事完整自己的人生。还有搞笑片和惊悚片之所以得到那么多人的喜爱，就是因为人们被周星驰逗得笑破肚子，被幽灵吓得抱紧枕头后，会油然而生对美好的渴望，对残缺的宽容和体谅，由此更加热爱生活。逛街当你看到一个女人走在大街上，双手拎满大大小小的购物袋时，不要被她脸上的幸福感所迷惑，她可能只是个寂寞的女人。

	　　这种女人绝对对不起国花牡丹的称号，最多是野菊花，兄弟，野菊你要么。 窈窕淑女，君子好逑――《诗经・关雎》 平日里，走在喧嚣的大街不经意间你发现了一个漂亮妹子邂逅的发生就这么自然忽闪的大眼睛，高挑的身材娇媚的面容无一不吸引你

	　　今天的故事是，如何带一个女生回家。最近，有哥们跑过来跟我诉苦：他刚认识一个女生，还不错，本打算交往后发展成女朋友的。不料，那天女生因为偶然的事情就到他家来了，他根本没准备。女生看了他的房间，嫌他的房间乱，还当场说了，“我无法想象你怎么能生活在这样的环境里!”结果可想而知，女生后来就不大愿意上他家了。

	　　跟前女友分手之后还想要追回时男生该怎么做?怎样追回倔强的前女友?这一系列问题作为男生还是要懂得解决的。如果你还爱她就要懂得挽回。怎样追回倔强的前女友?这是很多男人需要面对的事情,怎么挽回前女友。其实挽回真命的方法有很多种,但我不是很推荐去挽回,因为挽回回来,有可能大多数情况都是再次痛苦的开始。因为你的一致性会出现问题,会让女人觉得你不可靠。你或许会说,想爱一个人,真的有那么难吗?我可以很明确的告诉你,爱的确不是那么容易,说爱就爱。

	　　爱情没有对与错之分,只有合适与不合适的爱情,真正的爱情并不一定是他人眼中的完美匹配,而是相爱的人彼此心灵的相互契合,是为了让对方生活得更好而默默奉献. 你是否有过邂逅一个人并立即感觉此人和我有许多共同语言的体验?吸引力迅速产生、触电感觉瞬间出现、亲密感也在顷刻之间萌发，你立刻喜欢上了那个人。

	　　什么地方都有潜规则，把妹也是一样，那么与女生约会潜规则你懂哪些呢?以下是绝大多数人都不知道的把妹潜规则,你看了你就是赢家。

	　　说到和女孩子聊天的技巧，之前已经介绍过很多，不管是打压还是推拉，都是能够很有效的给女孩子制造情绪波动的追女孩子的技巧。但是和女孩子聊天还有一些误区，这些误区可能在很早的时候就形成，然而自己并不知道，或者没有察觉，有的哥们知道，是这些东西在阻碍着他，可是不知道该如何去改变。

	　　众所周知，男人对于一切都喜欢评判!在第一次约会时他们对于另一方的期望涵盖方方面面：什么样的内衣颜色能够让他们情不自禁?露多少算是够?小编当然不是建议你完全按照他的口味来决定你的衣橱，但以下这些富于启发性的结论可以帮助你更好地激发他对你的兴趣。准备好，因为有些内容可能令你大吃一惊!

	　　要如何聊天才会让女人爱上我?我相信这个问题，一定是各位还在情感路上挣扎的朋友们，最想知道的一个答案。其实聊天对于我来说，是最简单不过的一个问题。我曾经和很多人聊天，聊到彻夜未眠。聊天或许在其他人眼中，是一个无比困难，复杂的行为。但是在我的眼里，确实一个轻松简单的事情。现在系统的教大家如何去聊天。

	　　我觉得，想和喜欢的女生干柴烈火，一点都不可耻，这是一个成年男性的正常生理需求，前提是两厢情愿。

	　　男生不喜欢有心机耍心眼的女生。但是单纯不意味着“很天真，很傻”。单纯的意思，可以是不事故，不复杂，对于喜欢的人喜欢的事，比较直接，为人处世坦荡。可以笨笨的，不一定很聪明，但一定是简单的，很容易满足的，没有太多物质杂念的。

	　　男人想要跟心仪女生约会的时候有没有想过约会最佳约会地点是哪里呢?好的约会点点能让你们的感情迅速升温，接下来小编就给大家推荐几个地点。

	　　爱情是感性的、盲目的，大家都觉得你做得很好的时候，这是理性层面的，用两个字来概括――苦情进步，不仅是学对，更关键的在于改错，有错就改，善莫大焉!

	　　几个月之前我曾写下这个段子：

	　　一开始在你们还没有熟悉的情况下，你真实脑子进水了才会这么直接地就暴露了你的需求感。而且又在还没有建立舒适感的情况下又对对方使用了冷冻策略。

	　　很多人认为开车搭讪美女，开车的人一定是好人。你是不是也这么认为呢?根据调查得知开车搭讪美女成功率超高，那么，开车搭讪美女如何寻找聊天话题呢?我们一起来看看吧! 一、开车搭讪美女成功率超高：

	　　现在的文字工具除了书写，更常用的是QQ、微信、微博等，近年玩微信的人群更是迅速雄起，于是微信也自然成了和妹子调情的好工具。

	　　最近的浪迹情感公众平台又新开设了一个新栏目――可以加微信puamap870浪迹答疑，在我们们后台筛选问题的时候，看到了这样一个问题： 浪哥：“请问妹子第一次约会叫请吃东西，或叫买衣服给她，怎么办?” 当编哥亲自把问题送到浪哥面前的时候，浪哥是这样回答的： “兄弟你好，我是浪迹。第一次和妹子出来约会，请吃东西还是OK的，如果妹子叫你买衣服的话，建议是不买，理由很简单，因为你不知道你究竟是找了妹子还是找了个婊子。第一次见面就投资的做法是不可取的，长期下去你会被妹子当做提款机。” 之所以选择这个问题，是因为很有代表性，在这个心机婊、红包婊等等各种婊横行其道的今天，本来囊中羞涩的兄弟们往往会感觉钱包和身体一起被掏空，一不小心就当了买单侠，那么如何避免成为买单侠呢? 先来看看女嘉宾是怎么样看待让男生买单这个问题：

	　　在和女生表白的时候不管能不能成功，都应该积极的去尝试，不尝试就代表着一点机会都没有，当你表白的时候就要做好被拒绝的准备，很多人在表白被拒绝后总是表现的一副萎靡的样子，这是很想不通的地方，谁还不被拒绝一两次啊!今天浪迹就给大家分享一些男生表白技巧，告诉你表白被拒绝后该怎么办。 方法/步骤

	　　恋爱需要对方感受到你的真诚,展示出自己能够打动对方的优点然后，把关键的事情都做对如果真有爱意且不是太笨技巧和要诀都会在相处过程中自然出现!

	　　一起来看看女人最容易动情的时刻吧。

	　　追女孩子，必然就需要聊天，只有在聊天中才能不断的加深对彼此的印象，进而发展成为情侣、爱人。但是很明显，这一点对很多男生来说很困难，很多宅男在面对游戏的时候可能滔滔不绝，但是对于追女孩子的聊天技巧，则知之甚少。这样怎么能追到自己心动的女生呢?

	　　

	　　看了一些求助的聊天记录，特点都是内容狭窄，话题太少，越是这样对方越提不起精神来跟你聊，对方越没精神你的话题就越少。所以这里我就说说如何扩展话题。关于网聊的帖子有很多，从大心态到各种技巧都有，这里我就说说我认为很实用的一些展开话题的小技巧。

	　　义气男

	　　小编发现，获得女生信任之后，要获得好感是很容易的，而真实的自己，才是最具有吸引力的。各种追女孩子的技巧的学习最后都是为了一个目的，吸引女孩子，然后两个人在一起谈恋爱。就像学内功，练到最高的境界是返璞归真，不管我们学了多少，最后还是要回归本来的自己。因为谈恋爱是一个长期的过程，如果你只是装，早晚会被发现，除非你不想长久在一起。

	　　建议不会聊天兄弟都看看这篇文章，本文分析了三个实用的聊天话术。无论你追什么样的妹子都可以试试，会有意想不到的结果。

	　　真正的失恋要经过三个阶段：第一阶段当然丧尽自尊，痛不欲生，听到他的名字都会跳起来。第二阶段故作忘却状，避而不提伤心事，可是内心隐隐作痛。到了最后阶段，他的名字与路人一样，不过是个名字，一点儿特别意义都没有。爱情最大的悲哀就是你爱的人不爱你，何必强求!潇洒的分手，用自己最美丽的微笑说一声再见。如果你恨他，那么好好活着，活的精彩，活的漂亮，让他后悔放弃你是他犯下最大的错误!

	　　

	　　女人都喜欢听好听的话，喜欢别人夸赞她，这个也是追求女生时非常有必要做的。但是如何恰当的夸赞女人，不让女人觉得是奉承或者陈词滥调呢?

	　　喜欢一个女生该怎么办？不久前的某一天，我跟死党说：我希望是这样一个人，给爱情多一点时间，不要那么唐突地对我说出“喜欢”这两个字。我希望他能够把他的喜欢慢慢的渗透到我的生活，无声无息却又可以感知，让我从容地接受他的喜欢，并喜欢上他原本的摸样。终究也还是害怕以爱之名的压力，所以抗拒所以逃避。

	　　约会中的话题选择至关重要，如果能选好话题能让女生对你好感倍增，能让你们这次约会有一个愉快、难忘的约会经历。那约会时应该找什么样的聊天话题呢?

	　　如果是小男生，那是自尊心作怪 他不确定你的认可，从而害怕你拒绝，丢面子

	　　如果是大男生，可能是闷骚 要这样朦朦胧胧的感觉而已，也可能是害怕负担 害怕责任 没有胆量和你一起面对你们的明天的一种生活态度。

	　　学家对暧昧的解释是，一种幽暗不明的情境，是人在匆忙生活中似忙似闲的中介状态，是感情间远近难测的距离。在很多情况下，它是态度不清、难以言表、不可告人。并不是当事人有意为之，而是确实模糊、不清晰。

	　　在生活中有的人，从来没有谈过一次恋爱，从来没有体会到过牵女孩子的手，和女孩子拥抱，接吻的感觉更别说，被女孩子喜欢，被女人追了。追女孩失败的原因有哪些呢?

	　　怎么样追女生才能成功?技巧是必须的，下面就和大家分享下追女生的技巧。

	　　废物测试是女人让男人为难，同时为了看以下男人是如何反应的。因为女人(特别是有魅力的女人)一直被挑逗，她们已经发展出一旦潜在追求者不够资格立马筛选掉的行为。

	　　

	　　正常的男人在婚后三年、七年、十年的时候，总会有“出轨”的想法，或主动、或被动，所谓“三年之痛”、“七年之痒”还是很有道理的，如果婚后十年出不了轨，基本上男人就没有所谓出轨的可能了，因为出轨的大好时机已经过去，出轨的念头也只能无情的被平淡的婚姻所埋葬。为什么已婚男人容易出轨呢?原因无非就以下十条。　　

	　　把妹教学，十招教你学坏首先把妹中最重要的环节是什么?兄弟们想想!搭讪?吸引?邀约?约会?私密空间?全都不是，把妹中最重要的是废物测试。当你和妹子走到一定阶段的时候，始终会碰到一定的废物测试，过不了就会进入友谊区，再想进一步升高关系难度系数绝对增加。有的兄弟说，过了废测那不是就一路绿灯了?只能说你想太多了，兄弟!

	　　很多时候，我们能够赢得美人心不在于自身价值有多高，而在于我们对她来说更加真实。所有的话语都是抽象的，但是kino却很真实。和女人具体的肢体联系是任何语言和身体语言所不能够代替的。

	　　活泼女生型　　活泼女生最怕粘在家里，一刻不停的叽叽喳喳，有她存在永远不会有闷着的时候，这些女孩子不喜欢花裙饰物、不爱看闷闷的表演，更不会甘心在电话线的两头空想象。但是，她们喜欢玩!疯狂的玩!永远泡在街上，她们喜欢运动服饰，讲究穿谁谁做广告的篮球鞋，什么牌子的手机最新最流行，这个周末哪一间disco最火爆，哪一间bar有什么活动，她们积极参与社会流行的活动，特别是运动的，比如攀岩、卡丁车。她们是明星演唱会的忠实拥趸，更加热衷于长短途的旅行。她们也有静下来的时候，那一定是她们坐在电脑前冲浪了，呵呵，她们是怎么也关不牢的小野猫。

	　　

	　　接吻，总是美妙的，这是你的关系和妹子升高到一定程度的必要环节。然而，有时你渐渐进入友谊区时，接吻这一环节会越来越难。此时，要升高关系必须靠强行提升，这时强吻就出现了。 接吻是进挪中的一个步骤，而强吻则是一种强进挪的方式，是强行升级你们间关系的行为。

	　　不论你通过什么方式认识的女生，在第一次约她们出来的时候，通常都会被放鸽子，倒不是因为女人在道德上有缺陷，而是因为你是有所求，而女孩在约会这件事(至少是初次约会)上是无所求的，所以男女地位高下立判，所以女人初次约会放鸽子是很常见的事情，人家毕竟有你想要的东西，而不是相反。

	　　都说女人是听觉动物，常常被男人几句话就哄得不知道东南西北了，所以才会有那么多女孩儿被男人的花言巧语欺骗，其实不止是女人在恋爱的时候喜欢听这些话，男人也是如此，女朋友说几句贴心的话会让他们觉得像吃了蜜糖一样，所以女人不要吝啬自己的完美告白啊! 　　你知道吗?男人最抵抗不了女人说这几句话! 　　

	　　“嗲”这个词，如果是女性形容女性，那代表着一种莫名的情绪，比如羡慕嫉妒。如果是男性形容女性，那代表着他心理暗爽。从这里你可以看出什么?女孩别怕嗲，可爱妩媚男人爱到停不下来。

	　　关于聊天技巧的帖子有很多，从大心态到各种技巧都有，这里我就说说我认为很实用的一些展开话题的聊天技巧。很多朋友在开头的时候能够聊得很好，这是因为双方都互有好感，积极回应对方。可是一旦进入到了平台期，对方回应不热烈，不少朋友就不知道如何是好了。

	　　生气好像天生就是女人的标签，那么为何女人总爱生气呢?这真的是她们天生就带着的情绪吗?其实只要理解了她们心理与身理上的特点，就很容易找到答案了!

	　　1、和女人说话时，不太敢正面女人，而是常常温柔地瞟女人。

	　　首先，高度，女生一般看男生第一眼就会情不自禁的留意男生的高度，她可能根本就没有注意到你的长相，但是高度却留给她一个印象，这就是她的梦中情人的高度线。

	　　故作深沉的男傻瓜们，难道你们没听说过“幽默是一切智慧的光芒”吗?如果平时只能做个规矩沉闷的人，恋爱的时候就绽放一次吧!天马行空找点幽默感觉，让你的爱快活起来! 　坦白说，现在老实的男生都不太受女生欢迎，她们喜欢的是“坏小子”。因为循规蹈矩的男生会让她们感到沉闷，而恋爱就该大胆的放开，你说女生们会怎么选呢?这时候有幽默细胞的男生是不是更受欢迎呢?

	　　和女生的第一次约会难免会有些紧张，在这种状态下和女生聊天肯定是要聊崩的，这时候提前准备好话题就十分重要了，小编为初次约会的男女总结了约会的十大经典话题，基本上知道了这些话题之后，就不担心没什么东西聊了。

	　　当身边的朋友都左拥右抱比翼双.飞的时候，你是否在惆怅自己为什么还是单身一人?你是否无数次的望着被一群男人追逐围绕的白富美那婀娜的背影，想去搭讪却空前的焦虑和自卑?

	　　第一次约会，话题的选择非常重要，话题如果选的不好，很可能导致这次约会的失败。那么第一次和女生约会哪些话题不能说?

	　　生活中，我们经常会看见有些小男生，本身是非常优秀的，但是，就是性格过于内心，不爱说话，不喜欢表现自己，也不愿意表达自己的看法，想法，这样的人往往被称为有内秀，心里有却倒不出来，那么，如何改变这种情况呢?如何让男生变得开朗起来呢? 任何一个人，想要改变自己，都要从主观上认识到自己的不足，只有这样才能使自己有所改变，如果并没认识到问题，当然也不会重视起来。主动与人沟通。

	　　暗恋，每个人最美好的一次回忆，接下来，我们就看看，如果有人暗恋你或者你暗恋别人，会有哪些不同的表现吧。一起来看看怎么看别人暗恋自己吧。

	　　接近女生很大的原因就是喜欢这个女生。跟踪她，调查她身边的人，观察她的生活，如果满意，立刻进入下一步想办法在工作地点或者学习地点以外的地方和她接触，跟她聊天，尽量在最初几次套出她喜欢的话题和喜欢的地方(比如电影院什么的)，在跟她交上朋友后，立刻进入下一步约她出去玩，去她喜欢的地方，然后想办法让自己和她更亲密(可以在开始时显得像是在做戏，次数多后就别像做戏了)感觉到了朋友有过，恋人未满的时候，进入关键一步约她去一些浪漫的地方(地点由她的喜好和你的经济能力决定)，关键是要浪漫一点的地方，跟她说说你的人生计划(如果是早上起来刷牙，然后……或者娶妻生子一类的，劝你表讲)，然后嘛，向她表白，如果她同意，你就可以吻她了(下嘴要快，但是也要温柔)。

	　　你觉得我穿这件衣服怎样，看起来肥不肥?”当一个女人这样问你时，你是命中注定“劫数难逃”。不论你说什么，答案都是错的。她心里肯定有了正确的答案。如果你说了个善意的谎言，告诉她“你看来一点也不胖”，她知道你根本是在说谎。此时，一番惩罚自然是在所难免，原因有二：一是因为你撒了谎，二是因为你已经注意到她身材的走型。由此可见，无论选择如何作答，你都不可能赢得伊人芳心。为什么女人都热衷于这些心理游戏呢?原因很简单，女人希望通过这些游戏，达到掌握两性关系的控制权。

	　　作为男人，当时送花就从道理上知道送花对女人很重要，所以得做这件事，但是做这件事情我看着对方拿那个花很欣喜，男人其实有一种隔离感，就觉得女人很喜悦，但是其实离她还有距离，还在旁观。所以，在送花这件事上，女人在投入，男人在旁观。

	　　喜欢的女孩对我很冷淡,这该怎么办？使女孩子注意你的手段，有很多种，其中一种今天小编来分享一下。

	　　很多人都会纠结于自己为什么不会得到那么多人的喜欢?怎样才能让更多的人喜欢或者接纳自己。注意了，小编这儿的喜欢纯粹是朋友间的，不涉及爱情哈。其实，这就是做人的学问啊。关于做人事一门大学问，每个年龄段都会有自己的感悟。小编就针对普遍的人给个小编认为普遍的经验吧。

	　　1、最熟悉的陌生人就连碰面，都宁愿擦身而过，也不愿打招呼说一句话。

	　　恋人之间要是为钱在一起,个人觉得这种情况就没什么说的了,有钱就在一起没钱就分开,难免有些市侩,还有就是为了满足某一方的生理上的需求,我觉得完全没这个必要。

	　　男女交往中，第一印象很重要，而第一次约会，就是树立第一形象的时刻，千万不能因为自己的准备不足，没有充分了解第一次约会的一些注意事项和说话技巧之类的，导致最后毁掉了自己的形象，那样子想要往下发展基本上就不可能。小编精心总结了7大技巧，供大家参考。

	　　恋爱是两个人的事情，在恋爱的过程中，时常会发生一些小摩擦，但也是情趣的所在，有时还能增进彼此的感情。但是突然这摩擦让女友对你冷淡了，你却不知所措，这怎么能行呢!如果不及时的找到原因，很可能会两人的恋情就走向毁灭了。那么女友是什么时候对自己冷漠的呢?

	　　只要你想，每一天都是恋爱的日子，只要每天都看见她，每一天都是甜甜蜜蜜的。虽然这样的想象很美好，但是只想不做，就会白白的错失向她表达的机会，这怎么能行呢!!下面的告白九连招，就是教你怎么向她表白，想学的就赶紧看吧!!!

	　　分手后，两个人从最亲密的关系变成最熟悉的陌生人。而此时你却想要让对方后悔她离开你，想要她再一次的爱上你，可惜你不知道怎么做，这怎么能行!!!告诉你，按照下面七个步骤来做，必定让你得偿所愿。

	　　公共交通工具上面，人的流通性很大，同时艳遇的情况也不少。在地铁上，你遇到了你心目中的天女，想要和她在一起，想要和她说话，想要了解她。然而此时，却有许多的人把握不了良机，白白的与女神擦肩而过。那么该用什么样的搭讪技巧，去认识她呢?

	　　追妹子，或许大多数的男同胞们都有亲身经历。人不同，追求妹子的方式也千奇百怪。当然只要把妹子追到手，就是好方法。但是在追妹子的初期，大家都会犯以下的三个错误，来看看你犯了错误了没，如果犯了，就快根据以下的建议来对自己进行调整吧!!!

	　　爱上一个人，是你的幸运，因为终于有一个人值得你去爱了。可惜的是你爱的人，你想追求的女孩子，她的心里已经有了喜欢的人，那么该怎么办呢?而下面几招就是让你爱的人爱上你的招数，想知道的就赶紧来看吧!!!

	　　世间万物没有完全相同的两个，女生也是一样。在你追求女孩子的时候，她们对你的反应也是不相同的，甚至已经开始自己行动起来，想要和你靠近。但是女孩喜欢你的表现你都知道吗?

	　　当你在苦哈哈的追求女孩的时候，其实女孩已经对你有意思了，你知道吗?如果不知道，那怎么行呢!!下面我们就来介绍女孩喜欢你时的表现，看看你追求的女孩是否已经对你有意思了!!

	　　女孩子总是敏感的，不知道什么时候，就不开心了。而你这个时候却是一脸的懵逼相，不知所措。那怎么能行呢?想要妹子不因为你的失职而离开你，就赶紧看看以下哄女孩子开心的方法吧!!

	　　女生每个月都回来，每个月也总会脾气爆炸的那几天，身为男生这种需要关怀的好机会怎么可以错过，何况是自己想追的女孩，来看看吧，

	　　分手是痛苦的，舍不得前女友也是值得理解的，想要挽回前女友也是可以支持的。在挽回女友之前，你除了要剖析自身的原因和分手的原因，还要运用一些技巧，把前女友追回来的成功率才更大些。

	　　异地恋相比于同在一个地方的情侣分手率要高，两人之间的距离把彼此的心也拉远了，想要挽回异地恋的女友，就要先知道异地恋分手的原因是什么。

	　　分手之后，最痛快的就是莫过于让前女友后悔离开了自己，但是自己又是那么的爱人家，想要挽回她。那么想要挽回前女友，要怎样才能让她后悔离开了自己呢?以下就介绍几招挽回前女友的方法，感兴趣的就赶紧来看吧!!!

	　　和相处了很久的恋人，分手肯定是不好过的，其实大部分分手都能挽回的，想要挽回她。那么该怎么做呢?

	　　分手是两个人的事情，分手注定其中一方要比另一个人还要痛苦。男人往往在失去的时候，才知道珍惜，才知道后悔，才想起她的种种好，想要挽回她。既然想要挽回她，就要先了解她分手后的心理。

	　　一些人，在与友分手之后，却又悔不当初，想要用尽办法把女友追回来，挽回她的心。其实想想，这样做既伤民又伤财十分的不划算，不想要自己后悔，其实还不如避免闹到分手的这个地步，那么该如何做呢?

	　　女友不高兴了，女友生气了，女友不理你了，你还在等什么，赶紧发条短息，挽回女朋友啊!!!什么?不知道怎么发?那怎么行!!!下面就是挽回女朋友的短信大全，自己挑挑，看有没有合适的!!

	　　当你的ONS对象似乎是你发展长期关系的一个不错的选择时，你会怎么样呢?你该怎样让自己进入到一个新的领域呢?你又该怎样把ONS发展成长期的关系呢?

	　　对于男人来说，与女生约会没有规划就意味着成功率低，这非常糟糕!要想知道你安排的这次约会她满不满意，从她的眼睛和行为举止就能看出来。你要了一个电话号码，把她约出来了却什么都不能做，做了这么多也什么都得不到，这真的很蠢。下面五大规则教你男生第一次约会要如何进行 。

	　　想要讨得女孩子开心，首先就要知道她为什么不开心，找到源头了，就知道该怎么做了。以下除了帮你分析了女孩为什么不开心，还有一些逗女孩子的一些技巧，喜欢的就收藏吧!!

	　　屏幕前的兄弟，你浪漫吗?如何让女孩子有浪漫感觉呢?记得有个段子说：如果男人跟女人说，我想和你睡觉，那这个男人就是急色;如果男人跟女人说，我想和你一起醒来，那就是浪漫。

	　　约会现在已经变成了众多男生头痛的烦恼。那男生要如何约会?接下来小编就来教大家约会必须要带上的东西和注意点。希望各位男生能够认真阅读，仔细的阅读，学到更多东西。

	　　妹子的心不是大海，能容忍你的一切，当你自己做错事惹得她生气的时候，就不要再火上浇油了，赶紧采取措施，讨好她，不然妹子跑了，有你哭的!!

	　　摩羯追求狮子女生该怎么追求呢?摩羯和狮子座的人都非常有上进心，在表面看是非常适合的，两个看起来是不是和表面一样相配呢?那我们往下看就知道了。

	　　我不知道一次成功的约会在你心目中是什么样的?对于某些人来说可能是鼓起勇气和对面的美女搭讪，对于别人也可能是要到对方的号码或者和她约会，又或者是和她SC。今天我想分享你约会成功与否的一个重要因素，没错，就是“物流”。

	　　男人有时候得到就不知道珍惜，失去后才知道自己离不开。那么面对这样的情况，而你也真的喜欢她想要挽回她，该用什么办法呢?下面就介绍了几种让女朋友重回怀抱的挽回方法，想要知道的就请往下看吧!!!

	　　双子男总是被冠以花心的名号，但事实呢?每一段感情她们也会认真的付出，别人受伤，双子也会受伤，白羊女和双子男到底怎样呢?

	　　青年男女的约会，肯定是要花不少钱的，男人们会想我应该为每次的约会买单吗?下面就来看看：男生在约会时，如何为约会买单。

	　　一些女孩分手后，都会乱想一通。但是她们虽然与男孩子已经没有了关系，但是却实实在在的还在关注着他，其实这是你前女友还爱着你。想要知道前女友还爱你的10个小细节，就请接着往下看吧!!!或许还能挽回你们之间的这段感情呢!!!

	　　爱情从当你们两个人决定在一起的时候，就是浪漫的，也是给对方留下深刻印象的时候。然而当一段恋情结束，这刻骨铭心的记忆是不容易被抹去的。而自己的女友就是这样，迟迟忘不掉自己的前男友，让广大男性同胞们深受其害。那么遇到这样的事情要怎样才能挽回女友的心呢?

	　　摩羯男追白羊女怎么追?其实星座这个东西也不是很准，人的性格若都以星座来论的话那不是太简单了就不能表现出人性的复杂了。性格跟家庭教育。还有成长经历也有巨大的关系。

	　　现实生活中，情感类的交际方式都是从聊天开始的，不论是微信，电话，还是面对面的交流。那么如何聊天，如何通过聊天吸引别人，显得格外重要。请记住，妹子在意的并不是聊天的内容，而是给她的感觉。想聊得溜，就要做到下面几点。废话不多说，兄弟们，一起来吧。

	　　

	　　大家都知道约会超重要的，你有喜欢的心上人，好不容易有机会与有缘人相见，但如果我们约会做的不好的话，往后的交往也不会顺利对吧!甚至第一次约会你就有可能被秒杀，再也不和你出来了。看看男生要如何约会才会让女孩爱上你。

	　　双鱼座绝对是个诗人一样浪漫的的星座，喜欢一个双鱼座女生想好了怎么追求了吗?我们具体来好好分析下。首先看看最讨厌的追求方式吧。

	　　想追求处女座女生，就来这里了解处女座的性格吧，只有了解了才好相处投其所好，才能追到你心中的处女。

	　　男生要如何约会?首先男人要学会讲故事，让女人更加留意你，抓住听者的心，不知不觉吸引人，抱得美人归。那今天就主题就是：男生要如何约会?讲讲故事拉进距离

	　　白羊和狮子大概按星座来说，绝对是非常搭调的星座，，狮子怎么追白羊女生呢?今天让我们看看她们有多配，给你追求的信心。

	　　追女孩儿的方法有很多，下面小编就和大家分享几条比较有用的。

	　　情侣吵架，女友一直在闹分手，想要自己不后悔，想要让自己不受折磨，我该怎么去挽回这段来自不易的爱情呢?以下几点就在教你怎么去挽回女友的心，让你避免分手的悲剧。

	　　身为天蝎的你该怎么追求巨蟹的女人呢?天蝎座和巨蟹座都是水象星座。常常会心有灵犀一点通的感觉。那我们来看看巨蟹和天蝎之间的那些事吧。

	　　当你成功的把心目中喜欢的女孩子追到手之后，就要开始制定你们的第一次约会计划了。第一次的约会，不仅你很期待，她同样也很期待，并且这也能增加你们获得浪漫爱情的机会，所以一场完美的约会计划就必不可少了。下面就介绍了一些初次约会的技巧。

	　　天蝎男天蝎女两个一种星座的在一起怎么样?有没想过。你们和对方太像了反而最后两个都在同一点上犯错呢?事实是不是这样呢?我们一起看

	　　你是谁，你是万物中的生物，没有的什么特别，但是又有差别。同样，谈恋爱没什么特别的，特别的是你和她之间是怎么相识相遇相知相守的。一些不知道怎么恋爱的男生们，以下有九个恋爱的技巧，快去看看吧!总有一款适合你!!!

	　　男人思念女人的表现有哪些?当然是这个女人身上有十分耀眼的发光点啦，那么什么类型的女人才能让男人日思夜想呢，是不是很想知道呢，下面一起跟着小编去看一下吧，不容错过哦。

	　　你想追一个女孩的时候，拥有一个好的僚机(僚机：好哥们)是非常重要的。他们能让你的价值更大化的显现出来，并且还可以帮你搞定女孩身边的障碍或者应对很多你意向不到的情况，打好掩护，让你更轻易的追到你心仪的目标。所以，今天我们就说说：男生如何追女孩?有个好僚机很重要

	　　当迎来了第一次约会，此时的你是不是欣喜若狂，正打算庆祝呢，可是小编要提醒你的是，别以为约到了女生，你就以为成功了，其实不然，约到自己喜欢的女生只是一个好的开始，接下来在约会的过程中，能不能好好的相处，有场完美的约会才是最关键得一步，只有这样才能让对方在约会相处中更加的喜欢你，那么问题来了，怎样做才可以拥有一场完美的约会呢，小编今天就给大家分享三大第一次约会的技巧，让你们的约会变得完美。

	　　今天推荐一下能快速提升逼格的东西――西餐礼仪。以下是西式正餐的一些基本礼仪。盐和胡椒

	　　不可能不和他聊天的。喜欢就是每天即使翻来覆去也就那几句废话，也要聊下去。

	　　你知道天蝎座女生怎么追求吗?其实恋爱的性格不像说不定性格是互补的呢?你们以后的目标三观才是最重要的的，你了解天蝎的三观吗?如果不契合又该怎么办?

	　　两个人在一起相处久了，难免会有所争吵，最终把两人之间的感情也磨了个透彻，直至走向分手的道路。相信如果男孩是真的爱对方的，就会想尽办法去挽回这段感情，那么该怎么去挽回呢?

	　　追求巨蟹座的女生该怎么追，都知道顾家是巨蟹座的代名词，巨蟹绝对是居家好帮手，前妻良母必属星座，那么该怎么追求巨蟹呢?

	　　追处女女生的确是不太容易，但那时没有任何方法和技巧的时候，没有方法技巧就算你把心掏给处女她都不一定领情，下边给大家介绍一下，追处女座的女生的方法。

	　　关于邀约，也是最重要的一个流程，而这个流程直接决定你吸引阶段到约会阶段的过渡。而当下的现状是，很多人往往不知道自己的吸引是否做得足够可以邀约，又或者是，吸引已经足够了还迟迟不肯邀约，这都是现在最普遍的问题!

	　　摩羯追天秤女生显然又不是一个省心的搭配，怎么追。先看看你们到底搭不搭会出现什么问题在身上，再来谈追天秤怎么追，该注意什么?

	　　女人爱甜言蜜语是无可厚非的事实，试问那些情场高手们哪不会一些诱人的情话呢?男人爱说，女人就爱听，情话高超的男人恋爱也会事半功倍的。下面就来教大家“22条情话教你如何追女生”。

	　　追射手女生怎么追?热爱自由又活泼开朗的射手女是不是很难搞定?怎么办?看了这篇你心里就有的底了!

	　　巨蟹男怎么追求双鱼女生，巨蟹男也是排在好男人榜之中的，双鱼又是知冷知暖。在一起简直就是一见倾心，很搭的一对呢!那我们具体来看看怎么个搭法。

	　　巨蟹女生你要追求想好了吗?巨蟹女生喜欢家的感觉 ，谈恋爱都是奔着结婚去的。如果你不是禁止对她耍流氓，不结婚的恋爱就是耍流氓!看看以下技巧就可以轻松追求巨蟹。

	　　摩羯男生怎么追求女生呢?摩羯这样一个古板的星座很难想象怎么追求女生吧?下面我们一起来看看该怎么做吧。

	　　追女生是一件很简单的事情：因为你和女生在一起，厉害的高手说什么都是对的，甚至不说什么也是对的，因为在现场，有经验的情场高手的本能会驱使其做正确地事情。那时候，你和女生在一起约会，真的单单做自己就已经很容易吸引到女人了。追女生同时是一件很困难的事情：很多人的答案说白了就是泛泛而谈，说了等于没说，或者读起来感觉很给力很爽，读完之后你还是不会，因为p用没有。脱离现场和当事人的具体情况的答案都是在耍流氓。

	　　追射手女生怎么追，细水长流可能射手早就跟别人牵手了，不提前做好准备怎么像射手开火，表达爱意?来学学这些技巧。

	　　射手风一样的女子该怎摸去追求呢?你是不是稍微一不注意她就溜了，被其他事情吸引了，该怎么追她?

	　　如果你喜欢一个妹子，你大胆的表白了，但是就是一直邀约不成功，这样你就永远都没有跟女生进一步发展的可能，更不可能有独处的机会了，至于如何才能成功邀约女生，小编已经把今生绝学都教给你们了，剩下的就看你们的学习能力如何了，看你们的造化啦。

	　　男生会暗恋心中的女神，同样女生也会暗恋喜欢的男生。当你追求的女生对你有以下的表现时恭喜你，你不是剃头挑子一头热，她也是对你有好感。有了下面的内容，能让你在一分钟之内知道女孩时候喜欢你。

	　　每对恋人在恋爱的过程中，难免会有所争吵，当吵起来的时候可能就一发不可收拾，最终可能头脑一热会闹到分手的地步。在女友说分手的时候，男人们通常都会当真，就真的导致分手了。其实有时候女生说分手只是在宣泄一些情绪而已，并不是真的，只要你运用正确的方法来应对，挽回的几率就会大大提升。

	　　人生两大喜事，金榜题名，洞房花烛夜。想要洞房花烛夜，没有自己喜欢的女孩子怎么可以。这个时候，男孩子就要去追，同时也要细心的观察女孩所发出一些同样也喜欢自己的暗示，这样才能又快有准的追到手。那么被追的女孩子有哪些暗示要告诉你呢?

	　　把妹时，我们通常会遇到很多问题，其中首当其中的事自身心态。其实这些问题很基础，但每当你困惑的时候，你想的行为便会混乱，以至于出错连连，导致最终失败。那么，这十大基础问题，你可都想明白了吗?

	　　白羊男：主动出现在你的世界:主动约你吃饭、看电影，主动送你东西，主动出现在你的世界。白羊男一向很少暗恋，只是追求得猛不猛罢了。追求得最猛烈的白羊男，会丝毫不避讳，直接买玫瑰站在你楼底下求爱，搞得人尽皆知。

	　　分手时的情况有很多种，有的很后悔，有的很伤心，但有的人却人绝情。当你遇到一个绝情的女友时，你该如何的去挽回她呢?下面就是一些挽回绝情女友的方法：

	　　“今天是分手的第一天，我感觉好像过了一年。我想你了，我该怎么办。”这样的话一般出自于哪些分了手，但是依旧爱着前女友的那些男同胞们，想要挽回前女友?就赶紧往下看吧，这样做才能更加的幸福美满。

	　　爱情的甜蜜是每个人向往的幸福，爱情的起点是一个人对对方有好感开始的，男孩对你有好感你知道吗?下面小编给你介绍几个方面，也许会帮助你喜得佳缘，也会助你错失你该好好珍惜的人。首先，在思想上，如果一个男生对一个女孩有好感。这个男生会胡思乱想，会想像表白成功后的样子，会想像他们在一起后幸福生活的样子。男生也会因此更加坚定他追求的目标。在学习工作上，回到教室或回到上班的地方先看她的位置今天有没有来。如果来了，他会很高兴，没来会想很多原因。当她离开她的位置，他会目不转睛的盯着她，尤其注意和她出去的是男生还是女生。然后他在他的位置学习工作不下去，直到她回来为止。在生活里，如果一个男生对一个女孩有好感，他会对女孩的各种感兴趣，当听到他人说她的有关事迹时，他会特别感兴趣。

	　　都说七年之痒，恋爱久了，也会让彼此的激情一点点褪去。如果不解决这问题，两人的恋情就会走向崩裂或者摩擦争吵不断。想要避免走一回感情破裂的道路，就只能出招挽回，让爱情保持新鲜感，这样才能长久。

	　　现在的社会，有的女人重物质，有的女人重感情，有的女人重家世，无论哪一种，只要到手了，就应该好好的去经营它。面对残酷的现实，你的女友选择离开你，那么你如果想要继续拥有爱情，要怎么去挽回这一段感情呢?以下给了几条建议，有兴趣就看看吧!!

	　　两人在一起本身就是一件奇妙的事情，在一起了两人能体会到曾经独自一人所体会不到的感觉。你带给她快乐，同样她也会把幸福的味道传递给你，让她说分手的时候这种苦涩滋味你们都有，想要挽回女友，再尝幸福的味道就来试试这推拉的技巧吧!!!

	　　最近好多单身的男生都抱怨至今还没找到对象，因为他们一直很郁闷，怎么一直约不到女生，不知道是自己长相不行，还是身高不行，还是钱不行，其实约妹子也是有技巧的，接下来教你约会技巧，看看如何才能成功邀约女生。

	　　追女生如果只是直接追肯定是不行的，技巧肯定是要有的，下面教你6招追女生的方法。

	　　有的人在分手后，就开始后悔，开始挽留女友，可是有时候却不得其法，总是把事情变得越来越糟糕，把挽回她的程度提的越来越高，那么该怎么做才能高效的挽回女友呢?下面有几点建议，如果觉得有用就请往下看吧!!!

	　　1、你和我说的理由在我这里永远都不能成立，我知你心已变，真所谓：痴心女子负心汉。

	　　现在的时代不同于我们父辈们的那个年代,和一个人在一起就认定是一辈子,现在没有这样的事,由于人们的思想更加的开放了,人的选择更多了,同时面对的诱惑也是非常的多,导致我们现在分手的现象是遍地都是,跟吃饭是一样的。

	　　都说相爱容易相守难，那你在和她相守的时候是怎么样的，是平平淡淡还是如胶似漆，或者是暴风雨前的宁静。其实最好的挽回就是不分手，在一起了，分开是最舍不得的时候，当你的爱情需要挽回女友的时候，不妨先看一看，你是否犯了以下谈恋爱最忌讳的事情。

	　　男生追女生的方法有哪些?男生怎么追喜欢的女生才能成功追到手?让喜欢的女生变成自己的女朋友是很多男生的愿望，想要追到自己心仪的妹子仅靠一腔热血是很难成功的。一起来看看男生追女生的套路和方法。

	　　追女生想要有比较高的成功率，那么一些追女孩必备的素质是需要了解的。

	　　分手后，如果自己后悔了，总是想要去挽回女友。虽然挽回是你还在爱她的体现，可惜的是，在挽回的过程中，你却犯下了一些错误，把她越推越远。那么都有哪些呢?

	　　

	　　合久必分，分久必合。男人有时候为了挽回自己的女友时常的压抑自己的情绪，变得无比的勤快，甚至有时候变成“奴隶”了，就是为了向对方留下一个好印象，能成功的挽回她。但是这样为了挽回女友，而压抑自己的情绪，对吗?

	　　无论是恋爱中的女人，还是婚姻中的女人，最好奇的问题永远是陪同自己的男子是否爱自己。对此，女人习惯性重复提问：你爱我吗?

	　　挽回女友时候，总是会被拒绝拒绝拒绝，把满腔的热情浇了个透凉。同时女友也表明她死心了。明明想要挽回这段来之不易的感情，想要挽留心里还爱着的她，可是总是被现实打破。究竟是为什么呢，想要挽回女友我该怎么办??

	　　一个人怎么过的精彩?如果过好单身生活?已经脱单的人自有他们恋爱的甜蜜，而单身狗们也并不一定要趁机在自怨自艾中默默等待爱情的降临。人本来就是生而孤独的，很多时候我们都是要自己一个人走过很长一段时间。一起来看看单身怎么过得精彩。

	　　情人节是属于情侣之间的节日，但是你知道吗，在这浪漫的一天可以提高挽回的几率，那么该怎么做呢?

	　　自己不愿意走出来，估计很难治愈。对于大部分感情都很漠视，包括生离死别，不希望任何别人的感情来影响情绪，有时候就类似于无欲无求，对什么都不渴望，对什么都不要求，对什么都没兴趣。

	　　俗话说得好：“女孩心，海底针。”其实女孩子的言语常是一曲一折的。如果在与女孩子的交往中，单从言语的表面去认识事物，那将大错特错，因此你必须多长几个心眼，善于从女孩子的言语的反面去看问题。记住，通过语言的内涵表现某种言外之意，是女孩子的专长。这就需要男孩具有三种本领：

	　　两人在一起或多或少都有一些小摩擦，当然也会遇到妹子今天突然不理你了，对你冷漠了，这个时候千万别慌，她现在正是需要你安慰，需要你讨好她的时候。想要知道怎么讨好女友，就请往下看吧!!

	　　男生会喜欢追去自己喜欢的女生，那女生同样愿意在喜欢的男生面前展示一些喜欢你的暗示。那么，你在追求女孩的时候，你发现了她们的暗示吗?以下介绍了几种女孩喜欢你的表现!!!

	　　有时候，男生的粗神经时常会遗漏一些重要的信息，就比如说，你追求的女孩子给你的一些暗示，尤其是她也喜欢你的暗示。如果你错过了，你的追妻之路就要走弯路了。下面就是一些女生对你喜欢的一些暗示，有兴趣的就来看看吧!!

	　　少女的形体语言和少女的生活、心理素质息息相关，它能一览无遗地反映少女的情绪。如考试在即，学习紧张，上学放学，一路小跑，上半身不由自主地呈向前倾的姿势;心情颓废的少女，低垂着头，眼神暗淡，走路拖着脚后跟，行动迟钝;胆怯的少女，眼光畏缩，说话嗫嚅，行动躲闪;爽朗的少女，嗓门儿大，手势也大，行动果断;内心不平静的少女，神色紧张，出现搔头、咬唇、扭手等一些不自觉的小动作。

	　　想要挽回女友的方法有很多，而选择的权利在你手上。但是在分手的初期，女友在分手之后，不怎么想与你联系，你打电话她也拒绝接听。而这个时候发短信与她聊天，是最好的机会。那么要怎么利用聊天来挽回女友呢?

	　　其实在分手的时候，对方其实也是给了你挽留的机会的，只是你没发现，白白的错过了挽回女友的最佳时机。其实你只要抓住这个机会，就能快速的把女友挽回。那么要怎样的抓住机会呢?

	　　为什么有的人可以成为情场泡妞高手，身边总有数不完的妞，而自己追个女生却一而再再而三的以失败告终，是自己长的不够人家帅还是没有人家有钱，其实问题的根源就在于，你不懂追女孩子的技巧，泡妞这件事不仅仅要表现出你的优点，更多的是了解女生的内心真实想法，想要成为情场泡妞高手，你需要要了解这些追女孩子的技巧，看小编分享。

	　　春意浓浓，你看着身边的同学、舍友都在跟自己的女友秀恩爱，内心是不是感觉很羡慕呢?想脱单却又不知道该怎么做，别着急，那小编这就告诉你在校园里男生要怎么交女朋友吧。大家可要认真看。

	　　想要成功挽回女友，光有诚心，没有技巧怎么能行!!当然挽回的时候也不能盲目的行动，这样只会把事情搞砸。以下就有挽回女友的几点建议。

	　　健身房是靓丽妹子聚集的地方，在这里搭讪女生是一个绝佳的场所。那么怎么在健身房搭讪女生呢?以下就有在健身房搭讪女生的案例，一起来看一看吧!!

	　　暧昧是男女在互相的磨合，也是关系更进一步的现象。尤其是刚刚认识的女生，想要和她们聊的暧昧该怎么做呢?今天就给大家分享一些技巧，一起来看看吧!

	　　想要勾搭妹子，有许多的途径可以采用，然而很多人觉得，现在互联网这么发达如微信这样的社交软件都是啪啪工具，用多了一些好妹子就不会轻易上钩，事实上真的是如此吗?

	　　搭讪除了在现实生活中可以发生，在微信上一样可以搭讪成功。但是微信上搭讪妹子也是需要技巧的，以下就是五大微信搭讪技巧必杀技，一起来看一看吧!!

	　　在微信社交软件上和女生聊天搭讪的机会越来越多，却发现自己对于姑娘发过来一句非常简单平常的话，反而心慌意乱不知道如何回复，自己的聊天甚至不如从前了。微信聊天技巧怎么才能熟练运用呢?想要如何在微信上搭讪妹子说简单也简单，说难也难，只要好好的运用一些微信技巧就能快速的搭讪妹子。想知道的朋友们就请接着往下看看吧!

	　　第一招---瞒天过海：追女孩子，并不是不要你真诚以待，其实，一些瞒骗的手段是免不了的。不知道该怎么说，女人有时候是很笨的动物，(我不是污蔑女人，男人有时候也是很笨的)，一些谎言往往会让她深信不疑，明明别人听来会觉得很荒谬，但是你不要忘了，如果你照实说来她反而会不高兴，甚至讨厌你或对你敬而远之，那你要追她的话就很难了。譬如说，这个女孩子不喜欢你在某些场所留连，如果你昨天去了，今日她问你昨日的动向，你能对她说吗?(不过，这是要看情况啦，你可以刚开始对她说，表示你对她很『诚实』)于是，在这种情况下，甜言蜜语是免不了的武器，重要的是你要怎么表示，举个例子来说，像「假如可以的话，我愿意花我生命的每一分每一秒陪你。」这段话，仔细考虑理面的内容，真的是不可能，就是因为这不可能，所以才要对她宣之以口，我也不是完全要教你不切实际啦，该说的时候还是该说就是了。

	　　相信很多人都会苦恼，该怎么和女孩子说开场白，微信都加上妹子了还不知道怎么说，那怎么能行呢?现在我们就来看看微信加上妹子的开场白应该怎么做吧!!

	　　昨天小编还在想每个女生都很喜欢美艳相机吧，现在的女孩子，拍照已经成为了生活的一部分，所以如果你是个会拍照的男生，那你追女生应该很容易吧，如果你会拍照，那女生肯定会给你加印象分哟，要对付女生这种生物，小编教你一个追女生的技巧，那就是--会拍照。

	　　图书馆，一个安静的场所，也是搭讪妹子无人打扰的一个圣地。图书馆不仅仅只有在校学生才可以用，社会人同样适用。那么在图书馆怎么搭讪女生呢?

	　　探探和陌陌、微信一样是一款社交约会的软件。那么在探探上该怎么搭讪妹子呢?以下就有一些建议，希望能给你们一些启发。

	　　恋爱时你会出现多样的生理反应，此时身体是在提醒你，你恋爱了。但恋爱在确立关系之前所带来的生理反应并不是好事，这时你应该控制需求感了!还记得最懵懵懂懂的青春初恋吗?那样既甜美又苦涩的滋味，至今回忆起来依旧带来许多珍藏的回忆与人生经历。

	　　男人比女人多出几千万，然而男生在搭讪陌生妹子的时候却迟迟不前，这怎么能行呢!不善交际的你，还在等待什么，学习以下的搭讪技巧，让搭讪变得简单，让妹子投入你的怀抱。

	　　搭讪不是每一次都会成功，不是每一个妹子都会那么给面子。那么如何在陌陌上搭讪，拥有高的回复率呢?想知道的朋友们，就请接着往下看吧!

	　　现在的人不是喜欢一些可爱的妹子，就是喜欢去搭讪一些学生妹。那么该如何搭讪学生妹呢?有什么技巧方法呢?想知道的朋友们就请接着往下看吧!!

	　　如果丑男人吸引漂亮女人不是因为钞票，他们还能有什么秘密武器呢?什么东西能够让那些貌不惊人的男人也有一个“闭月羞花”的女友呢? 　　首先，丑男人要确定起两条与漂亮女人约会的基本策略。

	　　恋爱中聊天是最常见的情感交流方式，那么平时的时候该怎么和女朋友聊天呢?聊些什么呢?以下介绍了一些和女朋友聊天的技巧，一起来看一看吧!

	　　　泡温泉是一件极享受的事情，如果能够搭讪到妹子，那就更加好了。年底的时候，不少公司都举办了年会。其中有挺多公司是去泡温泉，如果你们公司的年会，或者你自己去休闲放松泡温泉，那么在泡温泉的时候怎么搭讪女生?

	　　我的初恋经历 一直在犹豫是否把自己的初恋经历真实地写出来，我已经深刻地感觉到自己的理枯词穷。其实我并不擅长于写作，只是从心底喜欢那些能够将自己心情用文字真实写照的人。情感的东西真是太神奇了，你虽然能够将它们分类，但每个人的故事却依然是截然不同的。

	　　有两种意思，第一种是对女人爱的说法，当他说你笨时也是他感觉你可爱时;第二种是发自内心的认为你笨，这种情况通常男人内心是恨你不够聪明，两种意思要根据当时的环境，事情来决定。但最主要还是要看男人的语气和表情。真正的答案只有当事人心理最清楚，我们的揣测不能成立吧。至于男人所说的笨女人，我更多觉得只是一句对你的形容和感叹。毕竟只有女人会想来想去的，男人可不会想那么多呢。不过女主角还是可以往好的地方去想，比如可爱什么的。因为男人呵呵还是比较简单的动物吧，只有他觉得和你比较亲密时才会那么随口就说出来‘笨死了’。这词毕竟是贬义词啊。

	　　前几天我接到了一个狙击真命的CASE，初步了解了下这个兄弟的条件。首先身高，长相过关，机关单位工作，朝九晚五，说话谦和，待人和善，烧得一手好菜，知识面很广，重点是家里的条件也不赖。以这样条件，找到一个条件中上的女孩做女朋友，应该不是件难事，然而事实却不是这样。每次遇到不错的，看的上眼的姑娘。

	　　性格内向的女孩们大多数都是慢热型的，这也让想要追求她们的男生们手足无措。当然如果你想要追求这样内向的女生，那么，你就要拿出十分的耐心与时间来，这样你的诚意才能打动她们，以下就是如何追求内向女生的几个步骤，一起来看看吧!!

	　　可得性法则则指在很多时候，人们只是简单根据他们对事件已有的信息，包括记忆的难易程度或记忆中的多寡，来确定该事件发生的可能性，而不是寻找去其他相关的信息，容易被知觉到或回想起的被认为更容易出现。事件刺激的频率、新异性、生动性、情绪性也会影响到其可获得程度，从而影响到其在个体心目中的主观概率。 Kahnemann 和 Tversky 研究了根据想起一个例子的速度来评价某个事件发生的可能性问题，发现这种方法存在严重的回忆偏向和搜索偏向，因为人们在记忆中搜寻相关信息时，并不是所有的相关信息都能被无偏差地搜索到。这样的就是可得性法则。 同志们，我们来讨论一个“可得性”的问题

	　　一定要合身!不合身的西装赶紧扔掉它吧。一套合身的西装能穿很久，并且出席任何重要场合都能穿着。所以有条件的情况下一定要请裁缝给你量身定做一套西装;没有条件的，去商场选择一套质地上乘，做工讲究的合身西装是非常必要的。

	　　有人以为，男人是一种坦白动物，看上女人后，举动往往表露无遗;女人是一种含蓄动物，看上男人后，举动往往躲躲避避。其实，不然，或者不一定。且说说女人看上男人后的一些突出举动吧。　

	　　为什么人会怀念一些老歌，仅仅是因为这些歌经典好听吗，现今的歌曲都不能够引起共鸣吗，不是的。很大的一部分原因是这些歌曲能把人带回到当初吟唱这首歌的年代，会使你想起一些人，一些事或者是当时的一种心情。同样的，一本书，一件衣服，一个小小的礼物，在别人眼里也许是微不足道的，甚至是过时的废物，但是对你来说，却有深刻的含义，如宝贝般珍藏。每每于不经意中看到它们，都会勾起一些不同滋味的往事，一些美好的情愫荡漾心中。很多回忆经久不碰，便慢慢的变得模糊了，甚至于若干年后再去刻意的想都无法记起。也许有些事是你希望忘记的，但是却反而更加清晰和深刻。

	　　《大鱼海棠》里说：“我们都是大海里的一条鱼，出生时就从大海的一头游向彼岸，途中我们会遇到很多和我们一样的鱼，有时候我们并肩穿行在深海里，有时却被骇浪冲散，最后各自分开，游向各自的世界。”听完这句话，我泡妞阿卓脑海的画面回溯到了那个夏天，回想起那朵最美的“海棠”。

	　　虽说女人随处可见，但若你想要认识更多的女生，就要去哪些单身妹子扎推的场所，这样才能提高把妹的成功率。所以，今天小编就来说一说如何泡妞之单身妹子最常去的地方，让你不再苦恼了。

	　　有一哥们儿,他最近老抱怨他女朋友花钱这回事.他之前是因为为了讨好女朋友就经常主动埋单主动送礼什么的,但是现在女友却养成习了.那当女友把你当成提款机一样你该怎么办呢?

	　　小雅是农村走出来的孩子，家里重男轻女，从小她就立志展现自己，想证明给家里人看，女孩子不比男孩子差。在大学里，她和同学相恋，毕业结婚后，她们一起在三线城市里发展。小雅 想离开家乡出去发展，她在二线城市发展了三年之后，安定下来，老公却不愿出来。两年后，两个人和平离婚。

	　　很多男人会这样认为，因为他们会想当然地以为，深爱的人离他而去，就会把他的爱情也带走。甚至有人当时还会认为：自己此生再也不会恋爱了。实际上，也就是当时他会这么想，用不了多久，他就会发现，爱情其实还在自己身上，还在自己心中。一只爱情鸟飞走了，还有更多的爱情鸟会飞来。是因为失去了女人?显然更不对。女人，满大街都是，这个世界有多少男人，就有多少女人，所以，失去女人，失去一个女人，是没有道理让男人如此伤心痛苦的。是自尊心的被伤害!每个男人都有自尊心，当然程度不同。

	　　作为一枚恋爱界的扛把子，狗粮吃了上万吨的老司机。 我表示我实在不能忍了!!! 经过一晚上的深思熟虑，我毅然决定将祖传的脱单秘籍公之于众单身汪。 本宝宝只能帮你们到这里了。 划!重!点!

	　　很多时候我们的行为会让人一眼看出来内心的很多东西，就是被称之为行为观察。那么什么样的人会看起来很没有安全感呢?今天我们介绍几种症状。睡觉的时候，希望靠床边睡。这个当然只有家人和自己可以知道，很多人感觉自己趴到床边睡觉比较容易，而且很容易入睡而不担心掉下去。尤其喜欢一个手抓着床边。选择座位的时候喜欢坐里面，靠窗，靠墙或者角落，喜欢做有靠背的那边或者有沙发的那边。这点大部分发生在女生的身上，寻求依靠，会让女生的心里有安全感，所以出门的时候也是比较喜欢挨着或者依靠着东西来帮助自己达到心理的平衡。

	　　在传统的相亲节目里,是一个主持人+两个相亲对象贯穿着整个节目.这个过程中,主持人带领话题,让双方的对话更流畅,更丰富. 为什么不是相亲的男生带领话题呢, 试想, 会聊天的男人怎么可能还需要相亲. 现在,我们就来讨论一下如何把聊天聊得更深入 ,更有趣. 聊天的本质是什么, 是沟通. 巧妇难为无米之炊,想要聊好天,首先要有话题. 男生和女生生长环境不同,价值观不同,因此选择轻松的话题会是一个不错的选择,尤其是即时娱乐(指目前大部分人都知道的娱乐,比如新歌声).

	　　最近了解到身边一位女性好友因为失恋伤心欲绝，三年的依恋以及感情的培养在一瞬间仿佛灰飞烟灭这确实很难让人一下子接受。很多女孩子会停不住的想，为什么会有这种结果，我为他付出了那么多，他想要的我都会给她，他为什么还是要和我分手? 在这里我必须告诉大家，分手以后，尤其是确定无疑的真性分手，女孩子们首先要做的并不是抱怨，向周围的亲戚朋友反复诉苦，最为重要的是要在第一时间内冷静下来，分析自己的问题所在，到底的在关系处理中的哪一步做的不大恰当。能认识到自己的缺陷，就是一大进步，接下来要做的，就是改掉不好的地方，让自己变得更完美。

	　　曾经我是一个任性的孩子，任性的以为你只属于我，我只属于你。谢谢你告诉我，这个世界上谁都不是谁的，我们终究只会，属于我们自己。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。太柔软的心不敢敞开给人任意伤。只能背起坚硬的壳，继续流浪。

	　　小编发现，让别人等待，已经成了现代女孩子的一大特点，这并不完全是她们需要花太多的时间化妆或挑衣服，而是女孩子的内心深处即有着一种希望别人等待的倾向。她们会用这个方法来检验，男人是不是真心喜欢她。

	　　不注意形象，自身形象太差，不受女孩喜欢。当一个人潜意识里习惯了单身状态的时候，他便会对自己各方面的要求会降低很多，变得没有追求，凡事随随便便。这种人就会缺乏掉外在魅力。其中就包括自身形象，你可能会觉得穿太好都没人看，又没有女朋友，怎么方便怎么穿就好了，不用怎么注意形象。 然而，正是因为你有这种想法，久而久之，给别的女人的印象就是个不讲究的男人。很多男人都不懂女人怎样评判男人的。其实外在形象很重要，女生们会无时无刻不在注意着身边每个人的穿着打扮。

	　　男女聊天不是比赛，特别是在和心仪对象聊天的时候。因为，在这个时候，聊天的过程和目的，就是为了让对方感到舒服，然后拉近双方的距离感。

	　　金钱炮弹是一个很好追女生技巧，女孩子对于不斤斤计较的男性，容易放下戒心。有技巧的用好金钱炮弹，可以帮你早日恋爱成功。一起来看看追女孩子怎么花钱的技巧吧。

	　　这个技巧的应用背景是：以婚姻为前提的恋爱关系.如果你不想开展这样的恋爱关系请略过此文，因为他可能会影响你目前对此技巧的看法。如果你想开展以婚姻为前提的恋爱关系，那么请认真研读，它跟你之前所学的东西可能不太一样，但是针对以婚姻为前提的恋爱关系，它会更加实用。很多人听到DHV的时候，会下意识的吹嘘自己。吹嘘之后有些女人会以稍加鄙视的眼神看着你，当然也有部分女人会以仰慕的眼神望着你。往往你想吸引的女人对你的这些吹嘘似乎不太感冒。出现这些问题并不是DHV这个技巧本身，而是你没有掌握这个技巧的应用时机与阶段。我把两xing交往分成三个阶段：

	　　女生天生都带有一点刁蛮和任性，所以在追女生的时候，对于女孩子任性的行为男人要有一定的包容心，至少要有诚意听她说话。女孩子会因为你能有包容心，对你的倾诉、撒矫，而确定自己被真正的爱着。

	　　女孩喜欢你的表现是什么?你可以用这些方法判断一个女生是否喜欢你， 不要过早的下结论。语言、行动、眼睛、语言。以前爱跟你说话，但是现在她逃避你。而且维护你。不让别人说你得不好 行动 老是偷偷得去看你 而且是你不注意得时候 等你注意到 就会发现 她在看你 眼睛 你跟她说话得时候 她不敢正视你得眼睛 用余光看你 。 如果一个女孩喜欢你，她的表现主要是：

	　　女孩子向男人所传达的好感信号，并不一定全是恋爱的信号。怎么读懂女孩子的暗示信号呢?

	　　所谓的备胎体质就是有些男生只要遇到自己心仪的女生，不管对方是不是有男朋友，在和女神接触的过程中都容易变成备胎，这是一种十分悲催的特质。你是否是备胎体质呢，先来看看女神都是怎么对待备胎的，再来自检一下吧。

	　　女人向男人抛眉挤眼则极为正常或者说这是女人的专利专门表达看上男人的一种权利。见到他和别的女人在一起时神情不太自然甚至恍惚不定。了解更多女人爱上你的表现请看下文。女人向男人抛眉挤眼则极为正常，或者说这是女人的专利――专门表达看上男人的一种权利。见到他和别的女人在一起时，神情不太自然，甚至恍惚不定。

	　　对于分手后不要做朋友的这种话，可以用其他哪些比较含蓄的话来代替呢?下面是学习啦小编整理的表达分手后不要做朋友的经典句子以供大家阅读。

	　　兄弟们，今天小编谈谈如何让女孩子对你保持兴趣。有些兄弟已经和女孩子出去过几次，也不时通过电话、短信、微信保持联系，但还是觉得不知道怎么让两个人的关系进一步，特别担心慢慢的关系会冷掉。

	　　大家都知道面对陌生的女孩子，我们首先要做的是建立吸引。建立吸引的方法有很多，不过个人认为从对视开始是比较方便实现的，有些场合不方便我们直接就进行语言或者肢体的交流。并且有许多朋友一开始都是不知道怎么进行对话，会出现紧张轻则言语断续，重则不自然甚至导致结巴等等。而从眼神开始交流也可以训练我们的胆量。 毕竟很多 AFC 都是不敢正眼看美女的，眼神流应当在稳定的静态场合里使用，指那些候车室，列车里，公车上，飞机上，酒吧，餐厅，茶馆等场合。我们本人和MM都处在一个时间相对充裕的场合，如果在街上你无法稳定地对那些快步而过的MM进行眼神交流。

	　　追女生约会的时候，想要有一次成功的约会，那么男人要有强烈带领能力。小编在之前的文章中已经提到过了。可是这当中，或许会有些错觉，认为追女孩子里的带领就是意味着事事都要会，每次活动男人都要以高手姿态出现。

	　　一、应该给MM留下什么样的第一印象(时间：刚开始接触MM)

	　　对一个刚认识不久的女生，如果你直接发起热情的猛攻，势必会把人家吓得掉头就跑，因为没有谁会对突如其来的未知事物表示欢迎的。

	　　初次见面，想给对方留下好印象，还有一个威力强大的“武器”，那就是笑容。通过笑容判断人也是我们的心理倾向之一。若一个人笑得天真烂漫，我们会认为这个人的性格也很天真烂漫。

	　　有很多兄弟一但面对自己喜欢的妹子，想要约她出来就会感到特别的紧张，当你们越担心因为自己说错话而表现的不好时，你心里就会越紧张。这时候表现就会越来越差。但一般情况下你们又特别想和你喜欢的这个妹子继续聊下去。于是，你陷入了强烈的矛盾之中，你很纠结，要不要继续聊下去?可万一又出了错怎么办?其实和妹子聊天然后约会没有那么难!看完这篇文章，让妹子主动来联系你!

	　　我这里举一个完整的例子，例子里的每一个环节都是真实的，但整个故事是拼凑的，是和多个女孩搭讪时候发生的案例。拼凑到一个故事里是为了尽量把所有元素都包含进去，让大家有一个完整的概念。有天晚上我在广场溜达，天热时候很多人在这里乘凉。在雕像底下，我看到两个女生，形象和气质都不错，她们就是我的目标。我伸出自己的右手，数着指头，一、二、三，然后走上前去。 我走到跟前，好像要从她们身边走过了。站在那里左右看了看，像在观察什么东西。然后扭头看了两个人一眼。

	　　当女友要跟你分手的时候，你肯定会问为什么;当女友跟你说你这不好那不好的时候，你会突然想发飙，因为她所说的不好，就是你们当初在一起的理由，为什么当初的优点如今却成为她离开你的理由呢? 女朋友说分手时要如何挽回?下面就来看看吧。

	　　(1)你要让女孩觉得你好玩。要和女孩胡闹，不要一本正经或假正经，一本正经就是像和尚一样，傻乎乎的，什么情调都不知道。胡来，就相当于流氓，整天色迷迷的，女孩也不喜欢。胡闹就是让你闹的让女孩开心。

	　　我们称两人或两人以上的为多人组，也就是这组人中除了中意的目标，其他的都叫障碍。

	　　几周前出于好奇心我做了张表格来统计我晚餐约会的成功率。我兄弟jeff 和我很久之前就意识到约会中吃晚餐会极大的降低当晚tui倒的成功率，只是我从来都没有科学的统计过影响到底有多大。从我能记得的晚餐约会过的30多个女人中，我最终只推了两个多一点。白痴也能明白，这成功率不是一般的烂。所以不难看出，如果你想当天tui倒，晚餐约会不是个理想的主意(呆会儿我会解释为什么)。当然，如果你追求的是细水长流的恋爱关系，或者你们刚刚打完炮，或者她已经是你马子了，等等等等…这就另当别论了。但是，一般在泡妞刚开始时，特别当你的目的是当晚就要让女人脱光光时，我不建议你带她去吃饭。

	　　简单来讲，一个人的智商决定了他能有多高的学历，有怎样的研究成果。一个人的情商决定了他为人处世的能力，在社会上的生存能力。当大家都是普通的人时，智商的差异就可以忽略不计了，而情商就尤为重要了。情商低的人都有什么样的特征呢?

	　　很多男生是不是被女生说不浪漫?但是怎么变浪漫啊，其实浪漫很简单，只是不够细腻的男生真的不懂女生在想什么，也不懂什么是所谓的浪漫，小编就站在女生的角度给你们讲一讲怎样成为一个浪漫的人？

	　　如果没有任何理由，你直接送女生礼物，那么不仅不会获得女生的好感，还会让女生倍感压力，有更强的警戒心。现在送礼最好的理由莫过于过节了，所以，给女孩子送礼物不妨以逢年过节等为理由。当然情人节这样的日子比较敏感，没有把握的话先规避!

	　　1.培养需求感而不是感激之情，当别人对你有需求时是不会忘记你的，感激则不!注：这种需求并不一定是物质的，包括情感上、精神上的需求，甚至是生理上的需求!还有即使你知道了对方的需求，也不应该完全的满足她!是培养需求感，而不是完全地满足!

	　　很多男人在社交软件上跟妹子互动了很久，却就是不知道怎么约妹子出来，不知道关系是在两个人面对面互动中升级的，就算微信上聊得很嗨，很湿润，也不可能代替现实中的感觉，微信互动跟约会互动其实是两码事，微信聊得好，在约会中被打枪也是常有的事。

	　　咱们继续聊邀约。假设在某个周二下午，你手里有了几个搭讪来的号码，而你也刚刚留下了几个简短、平常、不腻的“周三晚上来喝一杯吧?”的邀约留言。这是个不错的开始。但事实上从邀约这一步开始，你就开始有权利行使作为男人的选择优势了。首先, 如果想去除语音留言有可能带来的种种反作用(声音过于紧张，过高，等等等等。。。)，你可以选择改用短信。

	　　今天带来很NB的泡妞高手的，泡学惯例聊天流程――六步和女生聊天大法

	　　怎么在lol游戏里找女朋友呢?玩lol的伙伴有不少的单身汉，其实他们有不少的又是因为单身孤独寻求一个东西找安慰，lol就成了他们的选择了，其实呢子啊lol力就可以有机会找到自己心中的那一半，单身的男生们还在等什么，想告别单身就跟着羽儿往下看吧。

	　　前几日参加一个学习班，经历过两件事情。第一件，当我刚坐定的时候，身边一女突然对我说“你知道为什么范冰冰比李冰冰更有明星气质更招人喜欢吗?”，听到这句话，我就不想继续交流下去，因为我个人从来没喜欢过范冰冰，也没觉得范冰冰更有明星气质。相反从范冰冰出道至今，我就觉得她的那个小疙瘩脸像是没长开一样，纠结在一起，根本就没有大牌明星那种舒展感(范粉勿砸我)。可能是我看欧美片看多了，觉得外国女人的美是那种很大气，很健美的吧!

	　　(1)邀约问题平时和女孩保持联系，获得初步的信任，是能把她约出来的关键。拙男常犯的错误是平时没怎么跟女孩联系，然后周未就突然发一条信息说“今晚有空一起看电影吗?”这种邀约你约到不是女人，而是失望。

	　　害羞这个词用在女人身上有单纯天真的含义，感觉很棒..哎，你看对面的那个女孩，害羞的脸都红了，真可爱。可是要是用在男人的身上.......哎，你看对面的那个男人，害羞的脸都红了，太嫩了。

	　　提到网上约会，我们往往认为更多的选择能够帮助我们找到合适的恋爱关系。大量的备选潜在伴侣实际上会使伴侣的寻找变得更加困难。一起来看看网上泡妞的技巧吧。

	　　很多兄弟会困惑在非夜场，或者前期有建立比较好的吸引，有号码却不知道怎么用的。 (夜场要到的号也适用，但是根据我的经验夜场很多的都当晚发生关系了，所以不存在电话邀约的问题。)

	　　今天我要讲的是男人在和女人约会时，所遇到的*最大*的问题 C那就是不知道要和女孩儿聊什么。

	　　这周，我很懒，也找到一个懒的理由：奥运会!但搭讪约会记录还是会在最下面贴上。

	　　最近我习惯游离在VIP群和各种把妹网上浏览知识，很多新人还是在拼命地汲取惯例知识

	　　女人常有不经意的身体碰触打是亲、骂是爱――有一定的道理心里总会有一点小心思、小想法来找你倾诉，问你支持不支持会以她亲近的人为理由，谈论到你喜欢听你说你曾经身经百战的故事想和你拉近关系在做法上也许会让你不解――比如把你批判一番什么的在你面前表现的傻傻又天真其中的一个目的就是想和你多聊会天。会对你做出一些开放的举动，就像很熟悉西方社交的那一套最后，她也许也没有明白为什么她见到你，会这么做――这时候，至少你们可以开始做很好的朋友了，等到时机成熟了――男人吗，总要大胆主动一点。真正爱你的女人的表现：

	　　搭讪这件事儿，它绝没有那么轻浮不得不承认，一说到搭讪这件事儿，很多人就会想起“周星星”(周星驰)无厘头似的搭讪。可能“周星星”的演技实在是入木三分，以至于人们很容易把搭讪和“轻浮”、“不正经”、“有伤风化”等词联系在一起。其实，这是对搭讪的一种误解!

	　　本人最近认识一个妹子，初期邀约妹子被拒绝多次

	　　1.口气清新最重要

	　　有句话说得好，陌生人是乔装起来的贵人。我们每天见到的陌生人无数，却本不知道自己身边隐藏着多少贵人。

	　　关于约会和把妹中的直接游戏和间接游戏哪个更好，在社区里一直是一个有争议的话题。直接游戏可以把到妹，间接游戏同样可以把到妹，所以这个争论始终没有停息过，双方各执一词，而且都是有理有据，那么我们现在就来比较一下直接游戏和间接游戏的差异和利弊。

	　　气氛是对话交流中一个相当重要的元素，也是高度情感价值主要的核心。无论谈论什么事情，都需要带动起气氛，愉快的交流氛围不仅能增进情感交融，使人的情感更为开放。

	　　如果想要跟女生表白，最好准备一些感人的情话，这样能容易打动女孩子的心。如果不知道怎么说的话，不妨看看下面这几个建议。

	　　到了一定的年龄谈情说爱是很正常不过的，不过有些男孩子在追女孩的时候很容易犯下许多的错误。一起来看看追女生必须避开的错误吧。

	　　1、预选。有两个女人挽着你的手，或是前女友是美女明星。

	　　表白这东西真的是伤不起，我相信许多朋友都曾经倒在这点上。表白论已经很清晰的把表白的弊端阐述过一次了。刚才一时灵感来了，我也给大家探讨表白这东西，什么时候该表白，什么时候不该表白。

	　　写在前面： 从9月回校到现在，我已经花了2个月的时间投入到现场中。因为现在我只以吸引和搭讪作为练习目的，所以对于TuiD的整个流程经验不足，只能先写下A阶段在学校内比较适合的一些方法。这是第一帖，希望兄弟们捧个场!

	　　分手以后的心情总是很难受，感觉自己很孤独。但很多时候，我们不愿意把自己的内心苦恼跟周围的人倾诉，如果这时能够看到一些描述分手后心情的句子，也能够抚慰自己那颗受伤的心灵。让自己知道，至少有人理解自己，也有人曾经经历过自己这样的痛苦。这样，那种孤独和难受的感觉就会减少很多。

	　　导师，我想挽回我的男朋友、我和我太太要离婚，怎么办?一般来做挽回咨询朋友我都会让他们简单的说说分开的原因和现在的状况，说完之后咨询朋友都会问我一个问题：导师你看我这挽回的几率有多大? 其实来咨询的朋友自己什么情况心里都明白，但就想求一个心理安慰，那今天就告诉你我的判断标准，同样你也可以从以下六个方面来为自己的挽回做有效评估。

	　　我们做任何事都很难一帆风顺，生活中总是有很难过去的坎。追女生也是一样，我们经常会发现和她们聊天很困难，不知道她们在想什么。下面介绍几个练习聊天技巧的方法。

	　　两种不同的熟悉感与连接

	　　大多数泡妞入门的新手，不知道如何跟一个女人接近的时候该说什么?那么这里告诉你一个小技巧。注意她的外表的东西，你可以对此发表评论，她的鞋子，她的包包，你也可以谈谈你自己……

	　　很多男孩女孩都希望出现一见钟情的感觉，可是要知道一见钟情可不是一件容易的事情，这件事情的发生要集合时间、地点、人物，三者都相吻合才能产生化学反应。下面教你浪迹的11个搭讪技巧方法，助你完美邂逅，缔造完美爱情!

	　　怎么跟喜欢的人聊天，万事开头难，很多失败的案例都是败在开头上面了，所以在怎么跟喜欢的人聊天时一个好的开场技巧是很重要的

	　　机会常常是自己创造的，平常也要好好把握哟!即使表面上是个纯友谊的约会，但只要花点心思，就能逐渐让纯友谊在不知不觉中催生出爱的花朵!

	　　1.喜欢养狗的人，随便温和，显得很亲近，不太主动，往往是按照他人的想法行事。他们外向，不喜欢寂寞孤独，整天嘻嘻哈哈，很容易与人打成一片。从外表看来，交际能力出众，爽快开朗，人情味浓，敏感，坦诚，其真实想法会立即在脸上或言谈举止中表现出来。另外，他们好随波逐流，胸无城府，坦荡直接。通常情况下喜欢养外形丑陋的狗的人，大多对自己的容貌缺乏自信心;喜欢狮子狗的人性情活泼好动，像个大孩子;喜欢养大型狗的人虚荣心强;喜欢贵族狗的人家境殷实，而且事业一帆风顺;只养东洋犬的人，大多喜欢独断专行，凡事好猜忌;喜欢收养流浪狗的人富有同情心。与喜欢养狗的人交往，不要吝啬你的称赞和鼓励，还要创造让他表现自己的机会。如果你能多和他交流，往往会使得他有受重视的感觉，自然，他会和不更亲近。

	　　你和一个女孩进入了舒适区，她放松了警惕，但在你一提及KF的时候，她的警惕和防卫心理又会起来了，往往会出现在宾馆酒店门口女孩子要走(如果是五星级酒店或许好一点点，因为那时一种高价值的吸引力)，这个时候，你该如何说呢?女孩子问你为什么要去酒店房间呢?其实，你并不一定需要一个“令人信服”的理由来说服女孩子，其实你只需要一个合理的“支点”来给她，让她觉得和你一起进那个房间是很合乎逻辑而且不带任何情se意味，这个支点可以有很多具体方法，我就给大家讲一个经过实践检验有效的方法吧：

	　　在真实的感情世界中，你喜欢上一个有男朋友的女生常常是一件很容易遇到的事情。很多人在遇到自己喜欢的女生有男朋友时，往往就会各种抓狂，各种抱怨，各种询问别人该怎么做：我该如何是好，我该不该向她表白呢?我表白了，如果她拒绝、我该怎么办;如果她接受我了、我又该怎么办?所以说当某天，当你发现，喜欢的女生有男朋友了，你该怎么做?当然是，尊重自己的心和选择，尊重她的心和选择!

	　　所谓的社交恐惧症，心理学上又被称为社交焦虑障碍，主要表现为：自我封闭、不敢交友、拒绝一切集体活动、不敢大声说话。当一个人的社交的欲望得不到满足，便会产生焦虑、孤独，不敢面对挫折，逃避现实，觉得只有躲在没人的地方才安全，和陌生人交流也会变得非常困难。

	　　很多人总是和女孩子没有话说，不知道和女孩子说什么和怎么说。

	　　女人属于极其感性的动物。而男人，则更倾向于理性。所以，在很多事情面前，如果说理论，男人大多强于女人;如果说感觉，女人则大多强于男人。

	　　【恋爱专家】浪迹告诉你-搭讪即时kiss是真实的　　你可以选择做一个潘浚也可以选择做一回男人。不去做，你永远也不知道结果。

	　　1、异常冷静，毫无第一次的感觉“你到底有多少经验?”像这种让人感到疑惑一样，如果有一种过于冷静的行为举止就会使对方动摇。就像稍微脸红一下感觉很害羞一样，让男生有一种你的情愫刚刚开始萌芽的感觉吧。

	　　加美女的QQ时往往需要通过对方的认证。在美女每天都要收到几十条或上百条认证信息的情况下，再说什么“你好”“挺有缘想认识你”“能认识一下吗”等等那被打枪率是100%的。

	　　男生在刚恋爱时怎样把握接吻的时机呢，下面给大家讲讲本人和女神的亲身经验。一起来看看恋爱的情侣什么时候接吻最好。

	　　今天在QQ上和Q帝聊天，谈到眼神的使用上，学到了点东西，不敢独享，分享出来。

	　　从计划的第一天开始，我就期盼着结束的到来。严格来说，今天还不是最后一天，8月29日才是，但我想提早一点写写感想也无妨。

	　　单身定律：男人单身，是因为没有女人给予爱;女人单身，是因为没有男人值得爱。男人坚持单身是因为找不到对象，女人坚持单身是因为找不到好对象。男人坚持独身，人们会以为他有事业心;女人坚持独身，人们会以为她有毛病。

	　　各位兄弟们对女孩子的考验是什么感觉?是不是又爱又恨?一方面担心女孩子没有经常考验男人，就是意味着不想使二人关系更进一层;另一方面又担心没有通过考验就没有然后了。那么和女孩在一起很平淡怎么办呢?

	　　一、启动性话题通常你可能会听到一男一女类似这样的对话

	　　你会用眼神搭讪么?神马还有眼神搭讪!!!眼神搭讪，要比平时上去说话搭讪难些，但是也简单。首先你要明白它的依托是什么!是什么????心态

	　　女人变心了未必会回来。女人一旦变心不爱你那个男人了，就会变得异常绝情。

	　　很多兄弟不会和女孩子聊天，和女孩子聊天的时候都会支支吾吾的不知所措。那么如何克服这点，与妹子正常聊天呢。现在教你轻松和女生聊天技巧与话题。学习后再也不担心不会和女孩子聊天了。

	　　去东莞的大巴上遇见一外国美女，蓝眼睛，金黄头发，实在好看。我和同伴坐前排，她独自坐在后排。我憋不住走到后排坐在美女旁边：HI。美女微笑：HI。她正在玩魔方，魔方一窍不通的我不要脸的说：NO，Notsoplay。美女递过来示意我试试。我假装倒腾半天不出所以然。还给美女，问了一些没有营养的问题。　　过了一会，美女坐到前排：SEEYOU。我纳闷，是不是我太像图谋不轨的人了?

	　　明白这10句话你也会泡妞

	　　爱你一万年，是我的追求;恋你一千年，是我的渴望;而吻你一次，则是我一生中最快乐的时光;答应我，嫁给我吧从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。

	　　1.先倾诉再深情对望，最快90秒坠入爱河

	　　我们先复习一下步骤：

	　　金牛座男生喜欢你的暗示你知道吗,金牛座生即使喜欢上一个人都是不会表现地太过的,并且也不会轻易地说出来,所以应该怎么判断金牛座的他是不是爱上你呢,其实金牛座男生虽然藏得比较深,但是他们喜欢上一个人的时候还是有不少的表现的,让小编告诉你金牛座爱你的几个表现。

	　　1，吸引的第一个核心：你的付出和投资：

	　　很多人学员在问如何克服搭讪焦虑，我记得写过一篇文章是《简述结识女孩的几种方法》，如果你觉得非要搭讪不行的话，下面我就给大家讲讲搭讪焦虑的个人看法

	　　怎样和喜欢的人聊天?很多人都说我想找一个女朋友，但是不知道怎么和女朋友聊天?这是个问题。

	　　怎么和女孩建立互补需求呢?“亲爱的，你想要的一切我正好都有。”我记得自己还是个小女孩的时候，曾问妈妈为什么要嫁给爸爸，结果她为我唱了下面这首童谣：杰克・斯普拉特不吃肥肉，他的妻子不吃瘦肉。于是他俩吃饭的时候，你会看到，夫妻俩把盘子舔得干干净净。

	　　最近我在反复思考一个问题。何为泡妞。 Pick up Artist。pick up 是个动作，把妹，挑逗，玩，game，这不重要，重要的是artist，艺术家。 泡妞应该是个艺术家。

	　　半小时理论的出现，是因为我曾经和很多朋友都有过这样的情景，能成功约会了，但是出来见面到最后都是平平无奇的收场就结束了一次约会，那其实换言之是又错失了一次机会，之前提及到，约会的目的是升级，要是升级不成功那约会也变成了废约会。

	　　我们上下班都会乘坐公交车，经常在路途中发现一些比较漂亮的女生。胆子大的男生，肯定会上去要她的联系方式，但更多男生不知道怎么和陌生女生说话。下面教大家几个在公交车上搭讪女生的方法。

	　　男性们常常很疑惑，到底要怎么追女孩子呢?想去追心仪的女性，首先就要懂得女性的心理，这样才能更有效地使她们注意到你，这样表达出来的爱意更容易被接受。抓住女性的恋爱心理，让心仪的女生也喜欢你!

	　　晚上我来到火车站，车站的人很多。大多都是学生。因为现在正值各大高校开学的时候。我在车站一楼候车室转了转，美女很多，大都是学生。但是人太多不好出手。我就到二楼候车室转了一会。人也很多。无从下手，我突然间觉得好多人都在注意着我，好像我要干什么图谋不轨的事。唉，其实并没有什么人注意我，我知道这只是心理作用而已。过了一会，一趟列车开始检票了。候车室里的人陆陆续续得起身排队检票，检完票候车室里的人很少了。我看了一眼，也没什么美女。

	　　一般的恋爱都是有男生去追女生的，为了追到那自己喜欢的女生愿意舍弃自己的一些原则，和接受自己所讨厌的事物，当时是男生最疯狂的时候。但随着时间的推移男生会慢慢的发现自己无法在接受女生那些刁钻的习惯，所以可能会二人吵架，也有可能会分手!

	　　街头搭讪技巧你知道多少呢?

	　　

	　　情话如同那嘴边的蜂蜜，甜入心扉。而一句浪漫的情话，俘虏的不仅是爱人的心，更是增进情侣感情的一剂“良药”。就为你的ta献上精选的浪漫情话短句吧!想必一定能：暖情、暖扉，暖人心的呢!

	　　遇到了自己心仪的女孩，但是不知道接下来怎么做?当然是搭讪啦!幸福要靠自己争取，除非你太帅太有钱，要不女孩一般没可能主动来搭讪你的。下面小编教你如何搭讪美女。

	　　岁月的波澜让我们在茫茫人海相遇，让我们在迷迷网络相爱，我们都曾认认真真付出爱过对方，只可惜这只是一个波涛汹涌我们无语的梦，而我却把自己深深的投入了这场痛彻心扉的大海中，任由那无情的海浪滚滚伤打，不愿醒来......

	　　看了冷读术感觉真是非常的强大,交际，，聊天，无一不受益。

	　　有一种男人，本身条件一般或者有的混的还不错，月薪上万什么的。但是始终很少有妹子愿为他停留。或是沉迷于游戏，迷恋虚拟的世界，有的甚至为女网友一掷千金(参考有些视频网站搞的美女主播，疯狂敛宅男的财)，但现实中却陪他吃顿饭的女孩都没有。或是因为过于内向，甚至狂妄自大，失去一次又一次俘获女孩芳心的机会。再或是曾经有个深爱自己的女子，但是自己不珍惜，最终离他而去，而后遇到的女人一个不如一个。

	　　当下社区里面浮夸的东西越来越多，每个泡妞好像都只用动动嘴皮子就可以让无数正妹躺倒在自己的床上，而当你走出门面对女生的时候，你却发现你还是你自己，没有豪车，也没有卡座，更加没有一张明星脸，而那些神奇的话术惯例似乎从来都没有属于过你。

	　　一、穷　　我想这已经是共识，没钱?那就别想谈女朋友了，别再幻想着什么纯洁无暇爱情了，都是扯淡。当你憋着小嘴愤愤不平的拿这个诅咒分手女友的无情的时候，那只能说明你无能懦夫懒惰加上小人，离开你是明智选择。给你个富婆说不定你绝情的嘴脸比谁都更丑陋。所以，男人，想讨老婆就中毒骗人吧，不管你混黑社会杀人放火贩毒走私只要你能弄到票子女人就多得让你眼花了。

	　　相亲女喜欢你的表现　　男孩子开始只是从外表来判断女孩子的，如果女孩自身条件(相貌、身材)不错的话，就说很喜欢她。而女孩子不同，女孩不仅仅注重男孩的外表，更注重内在素质和修养等的情况。

	　　不管是街搭也好，或者在其他场合的搭讪，看到一个很不错的女生，首先就是要开口。但诱惑的危险发现，这有一个回避不了的问题：你对她不了解。能不能搭讪成功，除了搭讪技巧的问题外，有时候运气成分占了相当一部分。可能今天你的第一搭就有很不错的收获，但也可能直到最后什么都没有。

	　　爱一个人不需要理由,不爱了却需要给对方一个理由。那么什么样的分手理由能够不伤及对方的自尊,又能很友好的结束两个人的关系。下面教下大家分手也能做朋友。

	　　理论上来讲，你活动的范围越广，你视线所能接触到的女孩子就越多，那么这其中高品质的女孩子也就越多，你泡到妞的几率也就越大，而我敢保证如果你是个经常在外面玩的人的话，你是一定以及肯定会有女朋友的 当时我提出这个理论的时候，还是通过经验来总结的。

	　　不管这个男人有多喜欢装，因为种种目的对一个女人好，但当他讨厌一个女人时可以从以下几个方面表现出来：　

	　　情侣之间相处久了，需要不断的适应跟磨合，产生矛盾跟误解是很正常的一件事情。争吵也不足为奇，闹到分手也是常见之事。那么当你们出现假性分手的情况时如何快速挽回女朋友呢?

	　　如果朋友圈比较少，很难认识其他女生。那么不妨参加一些社交活动，很多女生都喜欢出席这种场合。那么在社交场合搭讪女生需要注意些什么呢?

	　　在追女孩的过程中，调情是必须的，一个女孩能否被你吸引，就取决于你是否懂得了调情。调情，是在和女孩子交往的过程中制造情感张力的重要追女孩子的技巧。但是调情和耍流氓只有一张薄纸的区别，玩的不好很容易被带上流氓的帽子。

	　　想多认识新朋友，又不晓得要去哪?哪一种场合比较容易遇到喜欢的对象?不要在家宅了，快出来认识人吧，本文提供各种社交场合给你参考!

	　　如果你喜欢上一个女孩子，或者你和一个女孩子有了一点爱的感觉，那么要想捅破天窗，让你的爱明明白白，最好的方法就是请女孩子看一场电影。说不定一场电影之后你就有了永生难忘的第一次牵手。不过，约女友看电影要注意一些事项。

	　　或许你一直都在问自己这个问题：到底什么是真正的吸引?

	　　有强大的社交圈很重要，不仅能吸引女人，而且对你自己的生活有利无害。身边一直有一些很棒的朋友会让你积极乐观，外向，坚定。许多女人发现如果与她发生关系的男人根本没有什么自己的男性社交圈，比较娘炮，她会立即终止这样的关系。

	　　当你一个人搭地铁，搭公交车时候，发现身边有美女，那么这时候你想上去和她搭讪，但是如果不懂地铁上怎么搭讪美女，很容易被当色狼挨削。告诉你8招搭讪美女技巧，从此倒地铁、坐公交不再仅仅低头看手机，不再寂寞冷!不信?get起来!

	　　女人是和我们完全不同的生物，甚至她们彼此也并不相似，各种年龄阶段和性格的女生会有不同的方式来表达爱意，有时候迹象很微弱。以下仅仅列举比较常见的几种现象，如果没有出现并不意味着她不爱你，尤其是比较独立的类型;如果全都出现了，好像也不能说她就一定完全会一直爱你，不过至少目前是爱的。

	　　结婚是人生一件大事，婚礼致辞也成为婚礼仪式上必不可少的环节，因此作为新人，在致辞时要顾及到方方面面，则是一个完美婚礼的重要组成部分，不要因为一些疏忽而造成了婚礼上的瑕疵，那么，作为新郎在婚礼上的致辞该怎样准备呢?

	　　一个锱铢必较的男人会让女人心寒，也会令男同胞所不耻。换而言之，一个连金钱都不愿意付出的男人又怎么会付出情感呢?但钱包的“内存”是有限的，而开销是无穷的。想做一个让人接受的“花花”公子，就不能无所顾忌地花钱，而应该根据自己的经济情况制定花钱策略。

	　　在搭讪混迹半年有余，认识到男人情商差异之大，更想看看小组之外的世界。于是打开微信定位功能，随之搭讪者至。后实感微信鹾男之猥琐，忽觉得这世界之黑暗，无情商男子之众多，非吾能想象。于是乎，抒发己见，供小组朋友们借鉴。

	　　甭管是世俗，还是男人自己，面对出轨，很容易得到原谅并将一切罪过强加在小三身上，但是，女人出轨，往往会被冠以水性杨花等带有侮辱性词汇。虽然说，男女‘出轨待遇’不同，终归还是有女人带着侥幸并铤而走险。

	　　你知道什么是“恐婚症”吗?“恐婚症”是一种很有代表性的现代社会心理疾病。社会舆论对婚姻生活的负面宣传是“恐婚症”的发病原因之一，媒体经常就如何处理婚姻关系进行各种讨论，这种社会氛围使尚未走入婚姻的人们感到一种无形的压力。对婚后生活的过多考虑在面临婚姻时的表现形式就是对结婚的恐惧和逃避，很多人因此推迟结婚，甚至宁愿独身，也不愿意“受罪”。

	　　阿祥有了外遇，和老婆闹开了。他也横了心，在别人面前赞扬第 三者：“我的喜怒哀乐，只有她懂。只要我一句话，她就笑得很开心。不像我老婆，成天板着一张脸，好像我欠她债似的。”有人把这话说给阿祥的老婆听，老婆板 着脸说：“唉，他那些自以为幽默的笑话，我结婚十年来，每个都听了一百多遍，怎么笑得出来?”

	　　我有个朋友，正在创业初期，在某地摊上卖产品，我今天到他那里去玩，在我朋友的摊位旁边有一个算命的老头摆的算命的摊位，和算命老头闲聊一会之后恍然发现了算命老头特有的搭讪MM的方式。

	　　这世上最幸福的事情,就是做自己.

	　　单身定律：男人单身，是因为没有女人给予爱;女人单身，是因为没有男人值得爱。男人坚持单身是因为找不到对象，女人坚持单身是因为找不到好对象。男人坚持独身，人们会以为他有事业心;女人坚持独身，人们会以为她有毛病。

	　　很多男人在生活中，多多少少会受到女朋友的指责，但其实有可能就是你别指责的特质恰恰吸引了她。女人是复杂的生物，女人也有时候搞不清自己想要怎么样的男人。女人是一道世界上最难解的题，你不能做到事事让她满意，不过只要你记住这几点就够了。

	　　

	　　你是不是在突然某一天跟女朋友之间关系有危机的时候，会不可避免的回到原点，意识到一个问题：--那就是就是你们怎么认识的? 这个问题甚至可以决定你们这段关系的最终归宿，因此你现在应该从你的追求--你想拥有的关系(推土机、短期关系、找女朋友、找老婆)来选择一种适合自己的搭讪方式。

	　　和女生约会，看电影是我们常选择的方式，因为刚刚开始约会的两个人聊天话题还不多，看电影是长时间保持接触又能避免尴尬的好办法，那么看电影过程中有什么要注意的地方呢?

	　　第一次搭讪，在一次朋友的生日KTV，一个爱笑，笑起来很阳光的女孩，坐到她旁边聊了会，跑到洗手间在一张便签纸写上一段话，大意是“你笑起来特别好看，想认识你”，回去鼓起勇气递给女孩，她被吓一跳迟疑后拒绝接受。当时脸皮嫩，一下尴尬后边不知和女孩聊什么。

	　　某网友要我写一些关于穿衣的心得，而且要通俗的，ok，下面我就从一个通俗的角度，去分享一下我的形象心得。

	　　现在刚回到办公室，3分钟前，刚结束一次成功的搭讪，要到QQ和手机号，搭讪的感觉就是让人如此精神抖擞，感觉到处都是蓝天白云。

	　　追天秤女生你需要注意的事你知道吗?不管追求哪种女生都需要投其所好，那掌握注意事项是不是显得也特别重要了?看看下面

	　　追双子女，风向星座都很变幻莫测，同时双子可能记性不太好，如果昨天对你说了什么，今天问多半忘了。因为他们思想太活跃了，装不下那么多东西。想追双子女，先来了解她们下吧。

	　　双鱼座女生怎么追?双鱼座女生天生爱浪漫但是每个星座或者说每个人都有缺点，追求双鱼女生也要接受她的缺点，你准备好了吗?

	　　追女生有秘籍吗?答案当然是有的，看了这本书追女人再也不是什么问题了，一起来看看吧，希望你有用。

	　　追刚失恋的女生怎么办?可能你已经喜欢她好久了，最近她失恋了，终于有机会了，怎么追刚失恋的女生呢?

	　　追求优秀女生我们该怎么做?本来优秀的男人和优秀的女人都是抢手货，怎么追求优秀的女人呢?

	　　怎样追求没安全感成熟的女孩子,有人说缺乏安全感，给她安全感就行了啊，但是你知道怎么给女孩子安全感吗?

	　　腐女是“腐女子”的简称，“腐”在日文有无可救药的意思。但不是象“御宅族”那样具有贬低人的意思，而是一种有自嘲意味的自称。腐女或腐女子主要是指喜欢BL，也就是幻想中男男爱情的女性。也有把“腐女”当作那些致力于同人志创作的深度“宅女”。 怎么追求腐女呢?

	　　天蝎尤物怎么追求，追求天蝎座女生怎么追才能追到手，首先你还是要了解她的生活习惯还有个人爱好，天蝎女。这是一个销魂的星座。她们是性感的化身。举手投足间，散发的都是让人痴醉的女人味。同时她们也是危险的人群，占有欲强烈，报复心极强。

	　　“但愿人长久，千里共婵娟。”中秋之夜，本是花好月圆的场景，却深深的被你的表情过度到了清明。干嘛这么颓废呢，想要让变心的女友回来，就赶紧利用中秋节挽回她咯。什么?不知道怎么做?那也不行，赶紧往下看啊……

	　　分手给了两人从彼此有他到独自一人生活。分手是两个人的事情，如果当你意识到你们将要分手，就要好好的考虑一下，你是否还爱着她，分手后会后悔吗?如果你不想后悔，就赶紧采取措施挽回这一段感情吧!!

	　　离婚的女人多半受过情伤，更是自我保护严重，喜欢一个离婚的女人怎么追求，平时要和他怎么聊天的呢?如果不知道看看以下规则

	　　分手有时候就是一时的冲动，冲动过后就会有后悔这个伴生物产生，产生之后，就是一切的挽回行动，至于挽不挽的回就不得而知了。那么和女友吵架分手了，该怎么去挽回女友呢?

	　　在这个网络时代，网上追女孩子也不是什么奇怪的事情，而且据说百分之二十男生的女友都是通过社交软件认识的。那么怎么在网上追女孩呢?

	　　婚姻是神圣的，把两个人甚至是两个家庭都衔接在一起了。女人是一个十分注重家庭的，不到万不得已是不会离婚的。当你想挽回自己前妻的时候，你就要做好长期的准备。找出你自身的原因与挽救的办法。

	　　怎么追女孩子，这是个深奥的问题，追女孩子的方法很多，但是哪种办法比较适合你喜欢的女孩子呢?不妨看看这个，都适合喔~

	　　一般而言，分手了大多数的女孩子都不愿意再在一起了。而你想要挽回对复合很抗拒的女生，那么你的困难指数是往上走的。想要挽回这样的女生你就要做好全方位的准备，那么应该怎么做呢?

	　　天蝎男如何追求双子女?天蝎神秘的本质对双子本来就是致命的吸引，而双子天生两种思想不管那一面都能让天蝎着迷，追求双子不是难事，但是难在后续的差异和误解。让我们看看吧。

	　　大家可能经常会听到相恋好几年的情侣，突然之间分手，两人彼此相爱了这么久，就连陌生人听了都会惋惜。那么要怎么样挽回相爱很久的女友呢?以下内容就已经解答了你的问题，并且也给出了一些建议来挽回女友的方法。有兴趣的就来看看吧!!!

	　　我们在参加社交活动时，很容易遇到好看有气质的美女。既然她参加活动，自然也是想结交朋友，所以不妨大方去和她搭讪。下面介绍几个社交场合搭讪的几点注意事项。

	　　水瓶男生和双子女生有许多共同点，热爱自由就是其中之一。怎么追求双子女生，那么你需要的还是要了解她。看下面

	　　一件事情的发生总是有原因的，就比如你和你深爱的她分手了，也是有原因的。当你后悔，当你想要挽回这一段情的时候，就要好好的想一想你们为什么分手，找到原因，你才能对症下药，制定计划。一般女性分手的原因分为以下几点：

	　　有时候想要搭讪一个女生，但她可能还有同伴，这时候有的男生就开始打退堂鼓。因为你在搭讪那个女生时，其他人会看着你。但如果能勇敢的搭讪不同组合的女生，对于克服你的胆怯心理很有效。那么如何搭讪不同的组合?

	　　分手之后，你是否时常看见在她的朋友圈里发旅行照片、自己做的蛋糕等等，总之就是感觉她过得很好。相反，你却后悔分手了，把自己变得更加的颓废了。想要挽回她们，当然可以，只要了解她们的分手之后的思维方式，利用它们就能挽回女友的可能了。

	　　追一个女生我们应该干些什么呢?从何开始?怎么和她接触啊?追女生时又该注意些什么?看看吧。首先

	　　白天结识女人最好的场所白天约会的美妙之处在于世界就是它的游乐场。你无需在周六深夜去昂贵的夜店，声音压过嘈杂的音乐或者打电话给你一大帮朋友，说服他们和你一起去聚会。白天约会也是结识女性的一种很具灵活性的形式。你可以在上下班途中、午餐休息时，在你办事的时候，在你在一个咖啡厅里用一台笔记本电脑工作时或者在你买东西的时候，和女人聊天。这有着无穷无尽的机会。

	　　情之所苦，情之所困，一旦触碰到情之一字，两人和谐的生活在一起，那就是完美，如果分手了，那么痛就接踵而来。感情一旦有了，那么就不会轻易的消失，那么在挽回前女友的道路上你也正在追赶。下面就有挽回前女友的七个阶段，可以来看看，如果你觉得有用的话，就收藏起来吧!

	　　现在的人基本都是工作生活两点一线没有太多认识女性的机会，在公司遇到心仪的女性怎么办怎么追女同事。

	　　好的心态会指引你去做对的事情，说什么不重要，而在于你说话的态度、神情、肢体动作。我们是发自内心想去认识这个女生，这并没有错，所以勇敢的去做吧，不要给自己找任何借口，用发自内心的真诚告诉妹子你想认识她，别忘了还有很重要的一点，记得保持微笑。

	　　优质男都是靠自身气质和条件来吸引女孩的，这才是泡女孩的终极途径，追女生方法已经太多不够新奇了不如试试吸引。

	　　爱情本身就是一种很奇妙的事情，当你的爱情结束之后，它依然还是影响着你，让你去挽回她，挽回你们本身就来之不易的爱情。挽回是需要技巧的，可惜有的人，在挽回前女友的时候，说的话都让打酱油的旁人都感觉欠抽。那么在挽回的时候，应该说些什么?!

	　　一段失败的恋情或许会使你精神不振，因为她的狠心让你苦熬着孤寂的夜，可是你仍然爱她。但是在你挽回她的时候，可要做好准备，因为，当她决定离开你的时候就已经经历过一番较量，如果想要成功的挽回她，这些步骤就不能省。

	　　一些男生在分手后就开始后悔了，一后悔就开始各种奇葩的挽回方式，甚至一些人在女生对她感到不厌烦的时候还是死缠烂打，不仅没有把女友追回来，反而把女友推得远远地。那么，挽回女友为什么不能过度的纠缠呢?

	　　接吻的作用可大了，能够让在一起的两个人更亲密，可以作为亲密关系的重要部分，还会成为浪漫的美好回忆。不止如此，吻得好不好甚至还会成为人们选择伴侣的重要因素，吻技也是考核床技的基础课程。说到这里，你还敢不提高自己的吻技吗? 　

	　　找女朋友的过程不可逃开的第一步：搭讪技巧因为在找女朋友的过程中，就算是别人介绍的，把你们放到一起，你也肯定要和女方沟通，这第一次和陌生女人沟通的感觉，只是比在大街上去直接搭讪一个陌生女孩，理由方面合理点，感觉是相似的。找女朋友技巧中是如何搭讪女人的： 学习怎么搭讪目标。首先需要做的就是“搭讪”本身。而单是这个就已经让很多男人畏惧止步。

	　　都说男人膝下有黄金，说的就是男人的自尊心。但是有人用这自尊来唤回女友在身边，这样做可以吗?

	　　我：对不起，今晚我有点失态了，可是当时真的心里很难受，听你说我们只能做朋友，我痛苦得差点哭了。

	　　很多男人不管是网上，还是约会中，总是不知道跟女人聊什么。很多的人聊着聊着就能明显的感到跟女人的气氛淡下来了，之后不管自己在努力的找话题还是于事无补，女人还是对你不感兴趣，渐渐的就会联系越来越少了。

	　　有的男同胞们一失恋就借酒浇愁，借着酒劲撒酒疯，颓废到一个境界。可是你们知道吗?这样的做法只会让女友更加的下定决定离开你 ，因为你的表现已经触碰到了她们的底线。想要挽回女友，不仅要积极的面对生活，还要知道她们为什么想要离开。

	　　“你在干嘛呢?” 　　这句话，应该是大部分男生，在想跟心仪的女生制造聊天机会的时候会用的一句开场白，然而当你这么去问女生的时候，40%的女生会礼貌性地回你一句：看电视，40%的女生会直接不回，剩下的20%，会热情回复你，但一般都是价值比你低，或者你已经吸引到她的女生。

	　　男生追女生的话题一直都是热议话题，很多男生大概都比较迷茫吧，男生怎样追求女生才能追求到?

	　　夜店是狂欢释放自我的一个场所，想要在夜店快速的跟陌生女孩子搭讪到亲吻的程度，不妨就来看一看以下这些技巧吧!!!

	　　有些男生喜欢萝莉、喜欢萌萌哒。而有些男的却喜欢和比自己年纪大的人聊天。那么怎么和比自己大的女人聊天并且还能聊得很嗨呢?想知道的朋友们，就请接着往下看吧!!!

	　　车站是一个人流量很大的地方，也是漫长等车的一个地方，当然还是一个搭讪妹子的场所。以下就是教大家在车站搭讪女孩子的技巧，一起来看看吧!!!

	　　有一些人跟自己相熟的女孩子接触聊天都会有一些羞涩，更别说和不认识的女孩子搭讪了。这怎么能行呢?想要搭讪不认识的女孩子，就来看看以下这些克服搭讪恐惧的方法吧!让搭讪不再困难!!

	　　对不起

	　　漫长的行程总是枯燥无味的，坐在火车上没有更多的娱乐，只能沿途欣赏路边风景和睡觉，基本都不知道干什么。其实在火车上如果你方法得当，你还可以搭讪妹子，让整个行程不再那么枯燥。以下就是火车上如何搭讪妹子的妙招，有兴趣的就来看看吧!!!!

	　　　公交车是公共的交通工具，也是各色妹子都会乘坐的车子。那么在公交车站碰到漂亮的妹子该怎么搭讪呢?这个时候除了要勇气之外，还需要运用一些技巧，让妹子无法拒绝你的搭讪。以下就是一些公交车搭讪实例，想要成功搭讪妹子，不妨就来看看吧!

	　　大家肯定遇到过很内向的女生吧，和这样的女生聊天你可得有耐心才行，因为她们都是慢热型的人，喜欢把话藏在心里。那么跟慢热型的人怎么聊天呢?请大家接着往下看吧!

	　　没钱怎么追女朋友，没钱奈何这是个现实的社会，没钱只是占时的，遇到心仪的女孩子就不能谈恋爱给女孩子幸福吗?看看没钱怎么追女孩子，看这里

	　　最近，发小小南回来了，因着之前她一直和男朋友在外地见面甚少，加上工作的关系联系也不多，这次回来便约着见了面。

	　　“附近的人”，QQ微信等一些社交软件上面都会有这样的一个功能，这一功能的推出让许多的人都希望能从身边搭讪到一个美女。可有时候却事与愿违，妹子根本不理你。以下就是附近好友的搭讪妙招，一起来学一学吧!!

	　　没谈过恋爱的的女生一般都是比较单纯，不明白谈恋爱是什么感觉，可能也不太懂得爱情，这样的纯真女孩弥足珍贵，那怎么和这类女生谈恋爱呢?怎么追

	　　搭讪很神奇，两个人从陌生到相识甚至可能到相爱。有的人胆子很大，只要碰见喜欢的就会上前去搭讪，可惜有些男生一碰到这样的事情，就开始害羞胆怯了，尤其是第一次跟女孩子搭讪更加的害怕，这怎么能行呢!!以下就是介绍第一次搭讪女孩的技巧，一起来看看吧!!!

	　　Q小姐说她男朋友很分裂。他对她很好。会给她买包包，买项链，买进口小零食。会每天给她打好几通电话，老婆长老婆短的，说很多情话。

	　　搭讪很奇妙，如果运用得当会是一场很记忆犹新的体验。其实一些搭讪技巧是一次又一次的搭讪中总结出来的，如果你想要搭讪那么你就得好好的参详。那么，如果是第一次见面该怎么搭讪呢?不妨就来看看以下这些搭讪技巧是怎么应用的。

	　　大学，是妹子介于清纯与成熟之间，有着不同的迷人气质吸引着男孩子们。想要在大学里搭讪妹子，只要方法得当，当然就能搭讪成功咯!以下就是一些大学自习室里搭讪妹子的技巧，一起来看看吧!!!

	　　大学里有很多的人，算的上是一个小型的社会了。在大学里搭讪一个自己不熟悉的女生，除了要勇气，还应该有什么呢?以下就为大家解答了，有兴趣的就来看看吧!!

	　　大学里漂亮清纯的女生们有很多，想要搭讪妹子的男同胞们当然要更多咯。要说搭讪的场所就要数大学里的图书馆了。那么在大学图书馆里怎么搭讪妹子呢?

	　　万事开头难，想要成功搭讪，搭讪的第一句话很重要。因为这一句话很可能就是妹子评判你的第一标准，那么搭讪的第一句话该怎么说呢?想知道的就请接着往下看吧!!

	　　世界无奇不有，不敢搭讪女生的男同胞们也是有很多的。这怎么能行呢，女孩子是多么的可爱，居然你们都不下手，简直天理难容。那些不敢搭讪女生的男孩子们，注意咯，以下就是给男同胞搭讪妹子的一些建议，希望能对你们有启示，一起来看看吧!!

	　　女人在恋爱时，常常要玩些心理游戏，女人希望通过这些游戏，达到掌握两性关系的控制权。女人在恋爱的相识阶段、约会阶段、恋爱阶段，所爱玩的心理游戏可能是不一样的，这些游戏到底意味着什么呢?

	　　怎么向喜欢的女生表白?其实表白不过是一个过程，在你表白以前，对方其实应该已经知道你的意思叻。两个人应该已经暧昧到她其实已经算是你的女朋友叻，而不是你说我喜欢你。

	　　搭讪不是每一个人都敢于去做的，有一些甚至害怕不敢去搭讪。这怎么能行呢!!看到心仪的妹子不搭讪，跟别人跑了，你都没法找人哭诉。不敢搭讪，想要克服它，就来看看以下这些方法吧!!

	　　QQ是大家熟悉的社交软件，日常使用，几乎没有一天不落的都要看一看。现如今互联网不断的发展，在QQ网络聊天都能都搭讪到妹子。那么如何在QQ网络聊天上搭讪妹子呢?

	　　想要跟别人聊天，无论什么情况，开场白是十分的重要的。就连QQ聊天也是一样的，开场白同样的重要。现今有不少的男女都在用QQ，那么在QQ聊天中怎么说开场白呢?以下就介绍了一些QQ聊天开场白的技巧，一起来看看吧!!

	　　搭讪，不同的人运用不同的方式，就连搭讪的开场白也是不尽相同的。以下就是QQ搭讪开场白，一起来看看吧!

	　　都说万事开头难，qq搭讪的第一句话也是比较考验人的。说的好，那么你就是赢家，说的不好，那么你已经被妹子拉入黑名单了。那么qq搭讪第一句话，怎样说才合适呢?

	　　很多男孩在开始恋爱时很局促，不知道要怎么去讨好心仪的女孩子，她喜欢什么，讨厌什么，为什么生气，总是很难弄明白。有些男孩傻傻地直接问，但大多数女孩是不会告诉你她的心思的，她希望你能自己才出来。一起去看看怎么读懂女人的心思吧。

	　　相遇：小新是我上月13日(周日)在万达邂逅的。当时我和两朋友刚在那打完桌球回来路过一家玩具店，我看到一个打扮挺清新，看到挺可爱的一个美女在里面看玩具，我的目光在她身上停留了一会后我就转向别处了。过了会我准备下楼的时候看到她从另外一家店出来走向电梯口，此刻我和她很近。我细瞧了她的脸，淡妆，五官细致，鼻子眼睛都长的挺好看，好漂亮的美女啊。朋友看出了我的心意，鼓励我上前去搭讪她，我本来也不敢的，但是我一想到今天不上去以后没机会见到了。于是我厚着脸皮上去了，用的是魔鬼的套路，当时小新反应很冷淡(她本身挺内向的)，只是留给了我一个微博账号，但事后约会的时候她和我说当时她看出了我的紧张，而且觉的我面善的，就给了我联系方式，她觉的我当时应该更勇敢一点，呵呵。

	　　首先，我们先说为什么要搭讪。其实我想告诉你们的很简单，因为你们没有那么多的女性资源，而且这辈子能遇到一个让自己心动的人的机会并不多。大多数男生，看到一个一个令你们心动的女孩子的时候如果陷入犹豫中，那多半这个女孩子你是搭讪不到的，这个时候就是等于你失败了。

	　　我们经常会因为两人是否合适而苦恼，那么两人在一起怎样才算合适呢?一起来看看怎样确定两人是否合适吧。

	　　传说，你在新年前夜亲吻的那个人，会在接下来的一年里分享你的爱和情感。这样一个新年之吻，能够为你和你亲的人的恋爱带来好运气。那么，吻真的能够影响你未来的感情吗?

	　　如今随着男女婚姻越趋晚婚化，结婚的男女年龄差距也逐渐缩小。可为什么男人依然喜欢年轻女人，女人依然追求年长的男人呢?

	　　很多时候男人们都没有搞懂一件事情，女人要的就是安全感，所以她才肯跟着你，为你洗衣做饭，一辈子守在你身边不离不弃。但是，安全感毕竟太虚无飘渺　　可能不少男人会郁闷――我怎么知道怎么样她才有安全感?尤其是现在的都市女性，看了太多的悲欢离合，安全感似乎成为奢侈品。一个女人的幸福感往往与安全感是联系在一起的。所以，一个男人，如果你能让对方有安全感，那么你的感情就成功了大半。

	　　友情以上，爱情未满，这也许是对暧昧关系的最好阐释。事实上，男女暧昧关系有时就连当事人也无法进行面试，男女隐私如何才能突破既定的界限呢?今天，小编从心理学分析角度为你揭秘，一起看看吧!男女暧昧关系但凡与“文艺”扯上关系，似乎都没什么好事。但“文艺”又是令人妒忌羡慕恨的标签，也不是谁都能随随便便都有资格的。这并非一个特别混乱的圈子，只是圈外的人不明就里罢了。好奇杀死一只猫，但这只猫死了还有成千上万的同好纷至沓来。

	　　什么是男闺蜜

	　　上海的六月开始渐渐热了，南京西路，陆家嘴，徐家汇各种大长腿和高颜值MM……只要你出门，永远不用担心没有心仪的“猎物”。荷尔蒙分泌加速，看见无数的白富美，各位兄弟摩拳擦掌，跃跃欲试，或许都期待着每次出门都能邂逅一段美好的“艳遇”。

	　　灵魂伴侣，也称为精神伴侣，指男女之间的关系不受肉体约束，而强调精神层面的交往，常用来指柏拉图式的恋爱中的情侣。在欧洲，很早就有被中国人称之为“精神恋爱”的柏拉图式的爱，这种爱认为肉体的结合是不纯洁的、是肮脏的，认为爱情和情欲是互相对立的两种状态，当一个人确实在爱着的时候，完全不可能想到要在肉体上与其所爱的对象结合。有爱无性，强调精神相交;亦有远距离恋爱的一层意思(因为离开得远，自然就有爱无性)。

	　　很多时候我们都会再不经意之间在和女孩子交往的时候惹到女孩子们，她们可能会生一下你的气过段时间就好了，她们也有可能再也不理你了，这个时候我们会觉得女孩子们不讲道理，但是我们绝对不能因为她们不讲道理而跟女孩子呕气，作为男孩子不管她生气是谁的错，我们都要第一时间去主动认作，因为不管谁对谁错，毕竟她在哪里生气，就是男方的错，因为我们是男人。　

	　　1、爱情这东东我是不懂的!不管你们曾经是否黯然心碎?是否痛苦挣扎?至少哭不是你的错!我在这批准你可以难过、可以爱她也可以沉默!结束就是你的错!

	　　我们都喜欢顺境而不喜欢逆境，大多人在顺境时就会充满斗志，甚至有的人会超常发挥。而面对逆境时，就会失去生机。面对感情危机，有些人就像蔫了的花儿，从此一蹶不振，甚至会出现破罐子破摔的心态。尤其是很多女人，感情出现问题之后像祥林嫂，逢人就哭诉那个败类，把自己害得如此的惨。这样一个状态去挽救爱情，肯定是没有益处的。在挽救爱情时，我们要学会控制心情。这样会使我们成功挽回的概率更大。下面我们来讨论一下挽救爱情如何控制心情? 首先，不抱怨。当双方感情出现问题时，有些人不愿意承担自己该承担的责任，于是张口闭口就数落对方的不是。

	　　生活中，总有这样的情景，我们在城市的角落里遇到至少是外貌上让自己心动的女人。是怅然若失的擦肩而过，还是勇敢的走上前去，相信是很多男人都遇到过的问题。上或不上?上了该说什么?说了她会不会不理我?在你考虑这些问题的时候，或许你已经失去了和这个mm认识和交往的机会。微笑的走上前去，你会发现搭讪其实很容易。

	　　你了解依赖的意义吗? 去很远的异国他乡，奔波流连于不同的城市，当一个孤身浪子，看上去是很特立独行的事。然而这不算真正的独立，因为在你累了的时候，总还有一个让你去眺望、去依赖的原乡。 你了解爱的意义吗? 你爱一株玫瑰，为它浇水、施肥、培土，是期望某个风和日丽的日子它会悄然绽放;你爱你的宠物，喂它食物，带它遛弯，是期望在某个疲惫的晚上它能钻到你怀里来撒个娇，卖个萌，逗你开心。如果玫瑰枯萎了，宠物老是咬你，你还会爱它吗?

	　　一、良好的情绪是有效沟通的条件之一情绪改变导致行为改变。研究表明，当大学生体验到的是积极的情绪时，大学生的行为目标也往往是积极、生动的。当大学生体验到的是消极情绪时，一部分大学生的社会兴趣下降，缺乏挑战，缺乏自信。情绪的好坏影响周围的人。消极情绪会影响其他同学正常学习、生活，因而要善于调节和控制自己的情绪。情绪的好坏影响人际关系。情绪具有感染性和传染性。乐观、热情、自尊、自信的人，在人群中更受欢迎，更容易获得别人的赞赏，也更容易形成良好的人际关系。而自卑、情绪压抑、爱发怒的人，往往不能与他人正常相处，难以沟通，使人与人之间关系疏远。

	　　婚姻是人生大事，不可儿戏。结婚应该是彼此深思熟虑后的结果，对情投意合的男女来说，结婚是水到渠成的事情。适合结婚的男女到底都具备什么样的条件呢，一起来看看吧。

	　　僚机指的是在男女约会中，互相帮助对方去吸引女孩子的男性伙伴。因为爱情公寓4的热播，子乔口中的僚机这个词得到了众多关注，而在中国的约会学也渐渐浮出水面。

	　　一个家庭当中，如果有一方抵受不住诱惑，难免会做出一些不理智的事情，例如出轨，出轨对于一个家庭来说无疑是最大的伤害，有时能将一个家庭分散。而一个家庭当zhong出轨的不一定都是男性，女性出轨在现在也是一件比较常见的事情，那么女人出轨怎么办?作为丈夫，面对妻子出轨应该做出什么决定与选择呢?下面小编就为你分析一下女人出轨该怎么处理?男人面对女人出轨怎么办?第一种情况：好聚好散 很多女人出现出轨之后，她们可能会因为内疚选择净身出户，她们也希望这段婚姻关系能好聚好散，最开始是因为爱而在一起，最后即使离开也放彼此一条路，别做得太难看了。

	　　夫妻能白头偕老是人生的一件美事。但是，不是每对夫妻都能牵手到底共度终生的。由于种种原因，原先存在的爱情可能会悄然逝去，发展下去的结果很可能就是夫妻分道扬镳。夫妻之间，了解对方是否还爱着自己很重要，当爱情的温度已然降低，就要采取必要的措施，或者挽救，或者理智地分手。而在对方心已死、情已去的时候，苦苦的挽留也许无济于事，与其享受残酷的情感折磨，还不如友好的说声再见。然而，怎样知道对方真的不爱自己了?这里，说说一个女人从心里已经不爱自己丈夫的几种表现，供男人们参考。也就是说，但老公发现自己的老婆有以下表现时，那你就要郑重处理了。

	　　“你好，你的咖啡里好像少了点什么。” “什么?”“等一下。”从咖啡师那借来一瓶巧克力粉，拿出事先准备好的一张圆形纸片，上面有电话号码， 数字被挖空了。盖在姑娘的咖啡杯上，向纸片上倒咖啡粉。拿开纸片，白色的奶沫上印出黑色巧克力粉形成的电话号码。“我觉得，没有这个的话，味道会差很多。” 这是一种很优雅的咖啡厅搭讪方式，当你悠闲的坐在咖啡厅里面静静的品尝着咖啡的时候，突然走进一位美女来就坐在你的邻座。此时的你是不是也很想上前搭讪呢?跟着小编的脚步，带你学习咖啡厅搭讪技巧。

	　　在约会中被女人爽约和放鸽子是经常出现的。很多人感到很郁闷，感觉好好的为啥女人会反悔。

	　　现在的人都喜欢微信聊天，网聊从QQ转到了微信，许多男生喜欢通过微信泡妞，但因为缺乏微信泡妞技巧，所以经常吃败战，最后空手而归，因此微信泡妞技巧还得学习学习!下面黑马网为你介绍一下微信聊天泡妞必杀技巧 让你美女唾手可得!哈哈!

	　　下面列出几项让男孩保持吸引力的因素，供大家参考。还是那句话，自己有的就让它发扬光大，没有的也不要着急学，分寸掌握不好可能会出现反效果。比如浪漫和厨艺这两项把妹很有用的东西，笔者就不具备，也无法学习，毕竟没有培养起这两项因素的生长环境。

	　　其实故事中的男人，需要解决的是自己的不安全感。没有安全感的人更容易失去恋情。在应用追女孩子的技巧和追女孩子的方法时，不安全感也是导致你发挥失常的重要原因。从他发过来的照片看，女朋友的确很漂亮，所以他觉得不安全也很有必要。

	　　又好几天没写了。昨天跟CH聊天，说今天要写一篇博客，内容是，当当当当~关于怎么追女生。哇哈哈哈~。我忽然一想，我是女生，我的想法都是理论上的，没有实践过，所以不一定好使。关于追女生，我认为要掌握14字方针，循序渐进，慢慢渗透，变主动为被动。变主动为被动是最终目的，也是追女生这个过程中能达到的最完美境界，也就离双宿双fei不远了。究竟如何达到变主动为被动呢，就要实施前八字方针，循序渐进，慢慢渗透。

	　　男人要泡妞，形象非常重要!好的形象是一块敲门砖，有吸引力的形象是泡妞非常重要的第一步!所以如何有一个好的形象?如何提高自己对女生的吸引力?下面为你介绍9个绝招改变你的形象，提高的对女生吸引力

	　　夜场的女人我分为漂亮的女人和不漂亮的女人，但我们的目标是那些漂亮的女人，所以我就在此把不漂亮的女人略过。(我虽然略过恐龙，但请不要忽视漂亮女人身边的那些恐龙，她们有时会起着很大的作用，你只需要记住一点，对美女好对美女身边的丑女更要好)。

	　　哥们回帖时会很认真的提出自己的看法和建议，所以常常回的求助贴会比较长，考虑到这些求助帖都比较典型，对大家可能有借鉴作用，又恐我的这些回帖石沉大海，所以特发此贴，希望对大家有所帮助。

	　　自微信出世以来，已然成为目前全国运用最多的社交软件了。其中的摇一摇、附近的人已然成为不少人聊天交友、约那啥的一个平台了。微信也因此素有约那啥神器之名。除了这几个运用最多的功能之外，其实微信和QQ邮箱内的漂流瓶也是一个神器哦。

	　　人生中我们总会碰到我们爱的那个人，(我们这里说的是男人怎样去爱女人)为了表达我们对她的在乎、对她的关心、对她的呵护，我们会使出浑身解数去保护着她，让她感受温暖、感受我们对她的责任，那具体该怎么去做呢，怎么样去好好爱一个人呢?

	　　首先我来陈述一下在夜店泡妞的意义。

	　　有人说，我孤单，但不寂寞和孤独。是啊，孤单是一种状态，但寂寞和孤独，是一种不好的境界。那么，如何做到不孤独，不寂寞?请看以下几个步骤：

	　　如果你的约会还停留在吃饭逛街看电影，那么那第一次约会很可能是最后一次了，试问这样的约会方式和闺蜜、好基友聚会有什么区别呢?那要怎样才能约到优质女人，并且持续约下去?今天我们就来说说男生如何和女生约会。

	　　在街头遇见让你心动的妹子怎么办?唐突的是搭讪会不会吓怕人家，该怎么样才能表示自己的友好搭讪成功呢?

	　　自从要了电话号码以后，很多事情他们之间就有了交谈，因为高中就有一定的基础，再经过李均玖的软磨硬泡之下，两个人的关系也是变得很显见了。可是一直在一个瓶口上很难有所发展。

	　　我听到这个选题的第一反应是吓了一跳。虽然大家各自恋爱对此都有所了解，但或许我能为大家提供一些有用的信息，怀着这样的想法我写下了这篇文章。

	　　很多人遇到让你着迷的美女，但是人家妹子已经有男友了，又不忍心放弃，那怎么追求有男朋友的女孩子呢?这次讲的话题说实话有点“缺德”，我不建议去挖人家墙角，不过在某些情况下，挖墙脚却是一件好事?

	　　在这个花花世界里，几乎所有人都在为爱情所困扰，为什么拥有一段美好的爱情这么难?这只是你的想法，但是作为一个会把妹的人，他从来都不觉的让女人爱上他是一件很难的事情，但是要知道，没有一个男人可以吸引到所有女人，换句话来讲，所有女人喜欢的男人都是不一样的，所有在爱情的这场游戏里，你不可能只有“一面”，这就是“影帝流”

	　　追女孩子是一门学问，虽然大家习惯了在微信上、QQ上各种撩妹，而且也有了自己的心得。也有人喜欢跟女孩子打电话，但是总是不知道如何聊起，很多时候决定了你和女生的关系能不能往下走。

	　　不得不说一个骇人听闻的事实， 你们很多人拿到的大多数电话号码基本没有什么进展，因为你们不懂怎么跟女人通电话。如果你学会怎么跟女人通电话，掌握正确的方法，我敢打包票，你获得的成功将加倍!

	　　新手不懂跟女生谈恋爱怎么办，情侣们最怕的就是当爱情来临的时候，却不知道怎么去维持这段感情，男孩子会担心自己鲁莽犯下错误，如何经营一份长久的爱情，是每对情侣的必修课，希望今天的这篇文章可以帮助你在接下来的爱情中怎么跟女生谈恋爱。

	　　一家之言哈，蛮多主观参照的，轻拍。一时兴起的，想到哪说到哪，逻辑混乱请海涵。　　先说礼物，比较保守也比较靠谱的是花。能寄到教室的不要寄到宿舍，能寄到单位的不要寄到家里，越多人看到越好。女人要的不是花是面子。卡片上，花言巧语甜言蜜语，怎么煽情怎么来。

	　　恋爱是需要技巧的，除了用心，方法也很重要。生活中可能经常会听到女友的抱怨说“一点都不关心她”，天地良心，你真的是关心了，可对方就是感觉不到。如果出现这样的情况，也许你该思考一下自己表达情意的方法。你的恋爱技巧OK不，需要提升哪个方面了?

	　　也许最近你的生活千篇一律，没有什么改变。一直重复着上学(上班)回家、睡觉2点1线的生活，让你感觉到很空虚，一起看看单身男生感觉空虚怎么办吧。

	　　很多兄弟再和女生谈恋爱的时候总是遇到很多问题，触碰了一些谈恋爱的禁忌，导致恋爱不能长期的维持，掌握不了恋爱的技巧，让自己不能谈一次长期的恋爱，那么到底应该如何和女生谈恋爱，以下就是一些谈恋爱的技巧和禁忌，让你了解如何谈恋爱。

	　　在春暖花开之际，大街小巷充满春天的气息，公园里和大街上都开满了形形色色花草，在阳光的照耀下印入我们眼帘是花香鸟鸣的情景。春天正是恋爱的季节，妹子们已经开始换上了薄漏透的清凉衣衫，轻薄布料衬托出的鲜明轮廓，那么小编就来说说七大约会最佳地点教你如何约会。

	　　之前有很多朋友在后台跟我说，想让我们出一篇男士皮肤保养的文章。为了体现我们是一个优秀的听取群众意见的公众号，今天就教你们，不同类型的皮肤应该怎么保养。

	　　大龄单身女青年　　这类女性，一般分为两类，一是感情经历比较空白，二是有较多的感情但是目前单身待嫁。这类女性，一般在事业方面已经定型，但是由于种种因素所以保持单身。家庭的催促，社会上对于大龄单身女性的一些言论，会使她们不自主的去思考感情。虽然当今社会大部分女性更要求物质，但是对于这些女性来讲，由于自身因素，她们对于物质的要求会相对的降低，所以这类女性比较好泡。

	　　最后一刻的抵抗每个女人脑袋里都内建了一种行为电路，用来保护她不被不负责任的男人搞大肚子。这种情感电路在初次性行为之前引发的抗拒行为叫做最后一刻的抵抗(last-minute resistance，LMR)。你的职责是在必要时帮助她克服这种别扭的情绪。从进化观点来看，上C对女人所需的投资与带来的风险比男人大得多。最后一刻的抵抗是她抵达不归点之前的最后一道防线。女性的LMR门槛可能因人而异，每个女人的LMR门槛也会依照即将上C的男人之价值与其它环境因素而改变。

	　　今天，年青人都是一班班、叁五成群的去到处寻乐，表面上是不分彼此和男女的，但其实在一堆人中难免是各有其「目标」，而怎样才可以令她在一堆人之中对你「另眼相看」，进而与你作单独约会和发展只有两个人的感情呢?

	　　小A是个很腼腆很内向的男生。遇到我们的时候，他是说话都不太清楚的。

	　　男人的婚姻观千差万别，俩人搭伙做饭凑合一辈子的，随便找个女人传宗接代的，为了找个上.床不要钱的性伙伴的，不想奋斗而是跑去倒插门吃软饭的，这些所谓的 “婚姻”就不在讨论范围了。想说的是幸福的婚姻。什么是幸福的婚姻?男女之间组建一个家庭，如果双方都感到这个家是舒服和愉悦的，那一定都是有爱的，因为恨、厌倦、麻木、痒痒都不会让你舒服和愉悦。所以，从未结婚的和离婚了早晚还得再去结婚的兄弟们：如果想找个好老婆，一定要相信爱情。

	　　如何使用回避，模糊处理，分散注意力来处理泡妞诱惑阶段发生的4个主要的ASD(反荡妇机制)

	　　当进入一段恋情之后，我们都希望我们的这段感情能够长长久久，但是两个人在长期相处中也不是那么容易的，很多人其实都不懂怎么跟女生谈恋爱，导致两个人都在不适合的恋爱中挣扎，一段完美的爱情是需要经营的，小编分享恋爱新手必知的谈恋爱技巧，希望你们在其中可以找到怎么跟女生谈恋爱的答案。

	　　怎么样的求婚流程才叫完美呢?大家都知道,求婚流程很重要,还会给大家留下美好的回忆。每个女生都希望自己有一个很浪漫的求婚流程,怎么样的求婚才可以打动她呢?我们一起来看一下甜蜜的请婚语录

	　　最近有人反映泡妞的过程中初次见面不知道怎么交谈,也就是新手刚学把妹最大的问题,不知道怎么样开场，既然我们要把握把妹技巧和泡妞高招就不能不精通开场白的技巧把握:我们作为把妹者,目标就是主动与对方交谈,而且决不能显示出:"我们约会怎么样?"的意图。

	　　当今社会那女比例很不和谐，许多家庭都是重男轻女型的，所以导致现在有那么多的单身狗费劲脑汁的去追女生，另外女生们的心里其实很纠结，这毕竟是一生的大事，下面我将给大家几条建议。

	　　在哪约会?怎么约会?需要做点什么?相信是很多男生的苦恼。

	　　随着科技的发展，我们交友的方式变得更加方便快捷。

	　　为什么要爱自己?因为你很重要，你就是你能拥有的全部。你存在，才会感到整个世界存在。你看得到阳光，才会感到整个世界看得到阳光。你失去平衡，才会感觉整个世界失去平衡。你消失，世界也随之消失了。你就是自己的一切，所以你很重要。

	　　说到送礼物，首先要说一下应该送给谁：

	　　内向女孩要怎么追?

	　　1.约会时机成熟后应及时相约;约会能否成功，与你提出的时机有着直接的关系。过早与过晚提出约会都是不好的。在感情达到一定程度时，就应大胆地约请对方。否则，时机本已成熟，却迟迟不和对方约会，可能会造成误会，坐失良机。当然，如果时机尚未成熟，莽撞行事，碰钉子也是难免的。怎样才算时机成熟呢?这需要细心体察两人的关系和意愿。经过一段时间的接触，双方都有好感，这就可以主动向她提出约会了。

	　　女孩很懒，所以男生要主动，但女孩的抗压性又小，所以男生在主动的同时要让女孩在最大的抗压范围内。

	　　80后女孩生活的环境和身处的年代特殊而经历太多的辛酸和无耐，同样，每一款男人都有自己独特的性格，并不是每一款性格的男人都受80后女人喜爱，但相信只要你拥有以下几高招。没有哪一个80年后女孩不被你征服!

	　　女孩也分很多种，性别女性格男的分一种，乐观外向派分一种，内向含蓄派分一种，对于男生来说，有的喜欢内向含蓄的，有的喜欢乐观外向的，内向含蓄的女孩都不善言辞，心思也比较细腻，所以如果你喜欢上这类女孩子，那你就得想一个问题，内向女孩要怎么追，如果你不知道答案，那么请看小编分享的追内向女孩的技巧，希望可以在爱情道路上帮你一把。

	　　1、爱的首映式

	　　近年来各式各样的花式接吻大赛层出不穷，从“蜻蜓点水”到“居高临下”，“天旋地转”一直到“热吻”。有时改变一下固有的接吻模式，反而会激起双方的欲望。

	　　当你迎来第一次约会的时候，你的心情肯定是激动万分的，但是你知道女生在期待什么吗?

	　　怎么才能追到心仪的女生呢?人有七情六欲，每个男生都有自己心仪的对象，或温婉贤淑，或性格泼辣，或白皙水嫩，或干练果断。但试问，又有多少男生真正能够追求到自己喜欢的妹子呢?并不是因为你不优秀或者不够多金，而是你没有领悟到追求妹子的秘诀。

	　　1、增加目标对象的基数

	　　在恋爱中，男人女人经常会说一些“甜言蜜语”甚至是善意的谎言，因为我们想让对方快乐，也想让自己快乐，因此善意的“甜言蜜语”则是免不了的。但是，随着追女孩子的技巧的改进，那些经典的追女孩子的甜言蜜语，还能不能奏效呢?

	　　性之间，聊天不如聊sao

	　　网上找寂寞女，是在一天忙碌生活之后，很多朋友放松的一个活动。但是不少新手，不了解要如何网上找寂寞女，怎么跟网上的寂寞女相处。所以接下来，我就以我的理解，加上对一些帖子的认识，来讲讲关于在网上找女人吧。

	　　“知道，还不够，我们得会用;想想，还没完，我们得去做。”――Johann Wolfgang von Goethe

	　　今天小编分享的光棍节快速脱单技巧，你可要认真学习啊，别在吃狗粮了，呜呜呜呜...小编这真的是操碎了心啊，希望今年的光棍节你不再是一个人，希望今年冬天终于有人给你暖手暖床啦。

	　　我们在这阐明的工作，兴趣点主要在研究恋爱关系的建立。也就是恋爱，这一如此特殊的社会互动关系，在它的最初几秒发生了什么。当然了，也有其他心理学者的工作关注于这一关系的持久度。我们被吸引，但是何时我们坠入爱河呢?在第几次约会开始?在多久以后，共同的价值观开始比身体吸引更重要呢?幽默在维持恋爱关系中是否重要呢?

	　　俗话说“女人心海底针”，因此，如何向女人求爱成了困扰很多男人的难题。为此，我总结了《每日邮报》、“MSNBC网站”上的经典报道，教您如何成功求爱表白。

	　　浪漫的把妹邂逅通常会在哪里展开?是在电影中最常见的城市最高观光塔还是公园?都不是!根据不少有旅途艳遇驴友的经验总结，那些只是电影中杜撰出来的场景，其实旅途中浪漫邂逅发生的环境并不全都很优美哦!

	　　死皮赖脸的时代已经过去了，也没有原始的那种“一棒子敲晕，扛回家”就是你的了，现代社会扣女是需要有技巧的，如何才能充分的挑起女人的好奇心而主动的去邀约你，邀约你的时候你需要怎么样对应对才能完美。小编今天就来给大家说一下“如何完美的应对女方邀约”

	　　一年一季的光棍节又要到来了，去年你单身，不会今年你还单身吧，小编都为你着急呀，年纪一年一年的长，父母该着急了吧，再找到女票，可以回家种地了，哈哈哈哈，别开玩笑了，小编教你光棍节快速脱单技巧，狗粮什么的，留给别人吃吧，咱不吃了。

	　　当看到一个人脸红心跳，那么你一定就是对对面的那个人产生了好感。

	　　这个文章类似猫绳理论，也好比推拉。由于心理和生理上的原因，男性与女性在一起时，会产生轻松、愉快的感受，这种感受使异性间相互吸引，形成良好的交往关系。但男女交往还是要特别注意些事。

	　　很多男人向女人求爱，但女人似乎故意要为难他们似的，就是不肯答应，男人于是很苦恼。其实，求爱也好，求婚也罢，都是需要时机恰好的，否则在一个不适当地场合里，就算她对你再怎么动心，也很难下决心跟你相亲相爱，因为爱也是需要心情的!

	　　520网络情人节一起去“游乐场”

	　　觉得自己条件不差却一直没有女友?很多人会对男人条件不差为什么还单身感到好奇，其实可以看看导致单身的七大原因，看看什么是让你单身的罪魁祸首吧。

	　　永远不要贬低女人的服饰。

	　　有部分同学，和女生聊天的时候感觉气氛很融洽，但是当她进行第一次邀约的时候，女生给她的回应都是拒绝 ，或者在完成第一次邀约，想约第二次的时候得不到回应。

	　　作为“宅男”们总是被女人发卡片，女人发的好人卡是什么意思呢?这三张卡片分别是： 1.好人卡――你是个好人，可是很抱歉，我们真的不合适。 2.朋友卡――我们以后还是朋友好吗? 3.亲友卡――我一直把你当哥哥看的，在我心中你就像亲人一样亲切。

	　　当微信、米聊等一大批新型社交工具涌潮而出时，这让一些人更容易实现随时随地勾搭，出轨的机会越来越多，外面的世界到处充满着诱惑，你能栓得住另一半的心吗?以下一些技巧帮助所有男人判断她是否出轨。

	　　经过实践研究主要把邀约会为三大因素，分别是：时机、时间、主题

	　　为什么现在还是单身，原因大体可归为两类：一类是谁也看不上，另一类是谁也看不上。对，你没有看错，不得不佩服中华民族语言之博大精深~光棍节怎么摆脱单身呢 ，看小编来给你出招。

	　　古人云，娶妻求淑女，所以又云，窈窕淑女,君子好逑，但小小老虎请大家记住，怎么样的女人，宁可一辈子单身也不能娶?

	　　想起以前听过的一个真事，就是说请女性吃饭的，某公司新员工是个年轻貌美的应届生，有个大学里面谈了N年，毕业后已经一起还贷款的男朋友，她被公司的大客户 一个中年已婚气质男看中，明着对女孩提要你做我二奶吧，女孩就是一个“呸!”

	　　很多男生不知道聊天怎么找话题，就是因为自己的知识面太少，不了解女生喜欢的东西。那么男生怎么扩展自己的知识面呢?

	　　和老婆结婚多年，很感激她为家庭的付出，但近半年来不知道什么原因。她整天疑神疑鬼的、脾气变得十分暴躁，就连正常的夫妻生活也开始拒绝。每当我向她求欢时，她都转身睡去，搞得我心情郁闷。虽说我对老婆不满，但一开始并没有其他想法!直到在老同学聚会上，看到曾被大家嘲笑的汪洋。别看他是个妻管严，但却在聚会时带着年轻貌美的女人出现，搞得特有面子。只要他一个眼神，女人就知道他想要什么。

	　　眼看着今年就要过完了，你是不是又在烦恼至今还是一个人啊，看到别人都是出双入对的，羡慕吧，告诉你，女孩不是追来的，而是吸引来的，只要我们在各个方面都变得优秀一点，再借助一些怎么追女孩子的套路，相信在不久的将来，你一定会告别单身狗。也或许你用了一些追女生错误的方法，所以导致追不到女生。

	　　和女生聊天不能千篇一律，最好能用幽默的语气，轻松开启对话。这样女生也会喜欢和你聊天，慢慢对你产生好感。

	　　当你们和几个哥们去夜场玩，碰见一个心仪的女生，却不敢见面，无法控制紧张情绪。或者当你和她搭讪时，不知道如何将谈话进行下去――于是你崩溃了，你焦躁着。 此时若不告别这些不堪回首的日子，更待何时?要摆脱这种困境，就读一读下面这篇文章吧――这样，你就总会知道该对女人说些什么。

	　　也许你长得不够帅，但是你可以将女孩子哄得很开心，那么你也是一个受女孩子欢迎的男人。那么男人怎么样哄女孩子开心呢?

	　　追女生的一些想法也只是一厢情愿的东西，不能因为你真心喜欢某个人，那个人就一定要喜欢你，关键是要看你通过什么样的方式和代价表现出来。所以他的杀伤力只有一颗心，因为太普遍了，没有特色。你要拿这个去泡妞基本是没有什么太大收获，毕竟我们不是生活在纯情的韩剧中。

	　　在追女孩子的过程中，难免会遇到被拒绝的时候，但是为了得到自己心爱的女孩，我们得让自己变得更加的优秀来吸引她，让她看到你身上的闪光点，让她看到你男人魅力的一面，这样你才能获得她的芳心，当然爱情固然不会这样简单，除了这些，你还需要了解追女孩子的技巧，教你怎么追女孩子的套路，套路很深哦，小心溺水。

	　　光棍节是一个一年一度的节日，是很多单身狗一起庆祝的日子，当然也是个购物节，今天我和单身的朋友们探讨一下单身的一些原因，因为我是过来人，希望给大家一些提示。那么为什么那么多人单身呢?

	　　纵观所有认识妹纸的途径，社交软件约出来的妹纸都跟照片有差别!因此在现实生活中去认识女生是贴切实际的!在现实生活中除了搭讪，社交圈也是认识女生的一种方式!

	　　约会成本=礼物+时间成本+吃饭+休闲活动+KF;

	　　很多男性都不知道如何与女性.交谈。正因如此，这些男性终其一生都缺乏女人缘。下面的15个技巧会让你面对心仪的女性时从容自在：

	　　很多兄弟在问怎么泡不到妞，泡妞有个前提你得先有妞(浪迹的话) 资源最快的来源莫过佳缘了 世纪佳缘：中国严肃婚恋交友网站。我们把妹首先要找到妹子多的地方，佳缘无疑 给我们提供了这么一个很好的平台，各种类型的妹子任你选择。

	　　作为一个工程师，业务主管，有着不错的收入，自己不仅有房，还有车。早年谈过两次恋爱，后来精力全部放在工作上，过了三十，才重新开始考虑个人问题。

	　　什么是心动的感觉呢?不一定是特别喜欢，但是会有一种“有些话我敢对她说了”的感觉。就像一个闸门突然打开了。那种感觉很奇妙，在那之前，我会觉得有些话不能说，不然显得很没有教养;在那之后，我会觉得那些话必须说，不然就真的要错过一些东西。

	　　在男女交往的过程中，就是需要适当的调情来为你们的感情保鲜，掌握这些调情技巧，相信你的女朋友在以后跟你相处中肯定会对你刮目相看，会更加的爱你对你死心塌地，爱情更加甜甜蜜蜜。

	　　老司机在泡妞的时候总能够将本质的事情看清楚，因此泡妞对他们来说轻而易举。但是对于新手来说，想追到女生是有难度的，因为新手往往有一些天真的想法。所以，今天我们就来看看撩妹时这7种想法一定不要有。

	　　男人总是一些坏习惯，对于这样的情况，记住不要对他唠叨不要对他抱怨，因为这对改变他的坏习惯一点都没有用。黑马网为你介绍让你改掉坏习惯的方法！。

	　　情侣在一起适当的调情可以促进两个人的感情发展，让感情进一步发展，也可以让感情走得更加长久，所以想和女朋友正确的调情，掌握一些和女朋友调情技巧也是必不可少的，以下内容可以帮助你正确的和女友调情，升级感情。

	　　爱的感情丰富博大，不仅有恋人之爱，还有父母之爱，同志之爱、祖国之爱。人的一生宝贵的不仅仅是爱情，友谊的真挚同样难能可贵。

	　　说正事之前，我们首先来说个故事。我有个朋友，没钱学魔术，但自己实在喜欢，无奈下于是在淘宝拍了一套DVD，大约花了200(魔术学校拜师得20000)，半年下来后，魔术班的子弟都没他手法高超。后来他还当了魔术学校的助教，还有工资。

	　　提前把一天的约会安排好是非常重要的，这里就要说道约会的流程了。

	　　大家都会有这样子的问题：

	　　这是一个有录音笔、视讯手机、测谎仪都依然可以狡辩的时代。如果你轻视某一句口头表白的重要性，就可能会出现下文案例中这样的窘境。表白是一种口头的承诺，不要忘记了：关系是需要承诺来保证的。

	　　赞美的技巧很多，这里只讲其一。

	　　做梦! 哈哈，以上真的是一个不错的解决办法。适合于大部分没钱的潘磕惺浚但是也不要以为没有钱就注定一辈子单身，下面仅仅是我个人的一些看法。 “我没钱，怎么泡妞?” 这是很多人问我的一个问题。 很多人以为泡学是万能的，一旦功成，没钱照样把遍天下妞。其实你真的想多了。 女人仰慕男人的生存价值，男人则更看重女人的繁衍价值，这是亘古不变的定律。你很可能会在街头或者某个酒吧KTV看到这样的景象：一个风华正茂妖娆万分的女人搂着一个弱不禁风的老头，那么，这个老头要么是个亿万富翁，要么就拥有一栋豪宅。总之，他不可能是个看门的保安大叔，更不可能是一个一穷二白的穷光蛋。而这个老头所拥有的财富和地位，都能让他身边的女人更好地生存下去，这就是现有社会的生存价值。 男女交往中，说白了就是价值的互换，只有你拿出比她更高的价值，才更有可能得到她。特别是LTR(长期关系)更是如此。

	　　怎么赞美女生漂亮的技巧有哪些呢?赞美的技巧很多，这里只讲其一。用主观感受的表达代替客观结论的陈述。 你的身份不是评委，对她说“你很漂亮，很会穿衣，很有个性，很有品味，很与众不同。”只会拉开你们的距离。这样的话在两性.交往中只有礼貌用语的意义。可谁又会因为礼貌用语而喜欢一个人呢?充其量是不讨厌罢了，听多了还会觉得你嗦嗦。

	　　据《印度时报》报道，无论在西方文化还是东方文化中，爱情与眼睛都密切相关，“一见钟情”“眉目传情”都体现出眼神的重要作用，而最新的科学研究发现，男女对视达到8秒钟，那么彼此产生爱情的几率就会加倍。

	　　人人都是“低头族”的时代,你试过用手机谈情说爱吗?如果一次都没有过,那你可真是out了。某著名情趣用品公司调查了超过1000名成年人之后发现，32%的男性和38%的女性都曾经发过调情信息。可见短讯传情并不是稀罕的事情，说不定你旁边那位低头打字的同事正在用手机调情呢!、 请慢慢开场　　虽然是用短信调情，也不能简单粗暴，怎么也要先来几句话营造一下气氛。比如：“今天老板骂我上班心不在焉，其实是因为我在想你”;“我好想现在就吻上你柔软的双唇，感受你身体散发出的淡淡香味”。　　所谓好的开始是成功的一半，巧妙婉转的开场白能吸引短信那边的ta，让ta对接下来的对话产生期待。

	　　假设有“婚爱持久的秘诀”，你会遵循吗?当然会!谁不愿意有持久不变的爱的感觉呢?美国学者凯瑟琳・约翰逊调查研究后列出了“婚爱持久秘籍”，凯瑟琳说：我喜欢在各种婚礼舞会上，看一对对翩翩起舞的中老年夫妇那绝对的相互信任和激情―――为什么他们的婚姻这么幸福，生活得这么理想，他们的秘密是什么?凯瑟琳会见了100对这样的夫妇，他们结婚时间最短的是7年，最长的是55年，下面就是这些夫妇持久爱情所具有的共同的秘诀。秘诀1 亲密我所会见的100对夫妇，绝大多数都是相识后立即就变得亲密无间。他们感到有一种不可阻挡的情感，希望结合在一块和共享生活。这种亲密无间的关系包括一种协调与周到的友谊，它基于一致性的热情，也基于相互间的不同。一位妻子提出了一个令人感兴趣的观点，她说：“快乐的婚姻来自于两个在个性上相反、而在基本情况上一致的人。”她的丈夫是一个生性乐观的人，她却是一个内向悲观的人。但是，他俩共同的籍贯和宗教信仰，使她迷上了他的气概，而他迷上了她的娇弱。

	　　接吻是情侣间必不可少的一种增加感情的方式，不会接吻?接吻会尴尬?小编在这里介绍一下接吻的十三种技巧”让深情在舌尖弥漫“

	　　追男生比追女生简单多了(个人见解)对于不同性格的男生采取的方法会有所区别，我就分类说明吧：如果他性格这以下两个或多个，把注意点加起来

	　　这让我从去年的这个时候总是喜欢查找这类型的文字，到现在，总会有种错觉，网上论述的每一对情侣，过得都很恩爱，男生有钱有时间，长得挺拔魁梧，动不动就是人鱼线运动员，女生眼大锥子脸，腿细胸大，会发嗲会撒娇，男朋友言听计从，想要啥要啥，最动听的情话就是买，最感人的爱情就是陪伴……

	　　女人性格有很多种有腼腆的，有霸气的，有温柔的唯一不变的就是爱你的本质。在你身边爱你的女人都有哪一些吗?下面小编来总结一下爱你的女孩应该是怎么样的。然后你去发现身边爱你的女孩是不是一样。

	　　1. 恋人之间的沟通，除了肢体语言，实际的甜言蜜语也是很重要的一部分。这种听觉的刺激为什么会那么重要呢? 首先爱是一种感觉，而感觉刺激来源如果越丰富、强度越大的话，我们可以感受到的情绪和情感就会相对越浓烈。所以，听觉刺激在恋人之间一定是必不可少的表达方式。其次，爱是被保存在右脑和潜意识里的。右脑和左脑的功能各自偏向于感性和理性，而大量的情绪和情感都被深深地存储在潜意识里。我们听到恋人情意绵绵的表达时，音波产生的振动，会让大脑内布满能量，刺激出右脑里爱的情绪和情感。而潜意识特别喜欢声音的刺激，并且是带着情绪化的声音。所以，恋人的甜言蜜语又会激发和形成相应的“我是被爱的”“TA是爱我的”等积极信念。所以，无论你喜不喜欢说，但你都会喜欢听到“我爱你”这样的声音。

	　　首先要明确，我们的目标不是所有的“妹子”;这就好像卖手机，你的目标客户不能是“所有人”一样，苹果三星都不行。 这里的“妹子”，指的是那些对身体接触还很看重，对接吻的意义也很看重的妹子。那些有洁癖的、放荡的、经历丰富的妹子，以及女玩家，这些情况不在讨论之内。 接吻是进挪升级的一部分，但是接吻和牵手这样的行为有着不同的含义。接吻以下的进挪，包括牵手，都是处于“朋友”这个范围内的;而接吻，则是一道分水岭，标志着你们的关系进入了“异性关系”。 面对你的强行牵手，女生可能不会反抗，但是如果你强吻，除非她已经在心里接受与你的发展更进一步，否则她的反应只会是反抗。

	　　内向的女孩容易让追求她的人，觉得手足无措。为什么呢?因为内向腼腆的女孩的沉默容易让追求她的人误以为，她对他的话不认同、不高兴，才不讲话。那怎么追内向的女生??

	　　飞速发展的社会，女孩的比例越来越少，男的越来越多，如果不学习几招追女孩的手段，那估计就可能一辈子要打光棍了，不孝有三，无后为大，还是好好的学习下怎么追女孩子?

	　　能够追到心仪的女生是一件非常幸福的事情，现在小编这篇经验就来教教男生怎么样追心仪的女孩吧。

	　　如果你喜欢上了一个异地的女孩子却无从下手，陷入了感情纠结中。今天小编就来帮你解忧。追异地的女孩子的五大秘籍教你怎么追异地恋女生?

	　　今天看了调查单身原因报表，终于知道百分之八十都集中在女人的身上，并不是因为男人不敢主动进攻，这下我就能理解为什么男性同胞们每天都在嚷嚷着说，这个年头的女人真是太难追了，要求简直是一箩筐一箩筐的。

	　　怎么才能读懂女人的眼神呢?女性对男人表现好感，通常非常慎重。由于女性在社会上不如男性强大，所以为了保证自己不被侵犯，她们的警戒心就变得特别灵敏，在确定对方完全可以信赖并看出他对自己确有爱意之前，她们一般是不会先积极地表现出她们的情感的。

	　　处于恋爱中的男女，尤其是比较出色的男女，选择是个难题。但是人没有这样的洒脱，尤其恋爱中的男女不行，当面临两个或者两个以上各有优长的人追求的时候，往往拿不定主意。人，就是这么麻烦，没有人追，郁闷，追的人多了，也郁闷，正好的事，正好的时候，都很少，非逼得我们选择不可。

	　　在中国的传统爱情观里，一见钟情互定终生是一种理想的爱情模式，在各种爱情故事里也极为常见。这是因为中国古代封建社会青年男女与异性接触的机会不多，少女情怀总是诗，读了那些春光旖旎的爱情小说，看了那些浪漫无限的爱情影视剧，很多小姑娘会对各种爱情故事心生向往并有意去模仿，这里要友情提醒了――小说和影视剧中的爱情故事绝大多数是与现实相冲突的，尤其是以下几种，几乎是谁模仿，谁吃亏。

	　　在网络上，电视里时常会看见某某男为了挽回女友采取的一系列奇葩的挽回方式，没有你想不到，没有他们做不到的。有些挽回的方式不仅伤人也伤自己，甚至危害生命健康。这样的挽回方式是不可行的，那么到底什么才是挽回女友的真正方法?

	　　在挽回中，有许多的雷区，如果触碰到，那么很可能让挽回失败，那么这些雷区该怎么去避免呢?

	　　挽回女友什么的，真是太麻烦，一个不小心，她没回来，自己却又再一次被伤害，这是不是叫自作自受?当然如果不想这样，要么寻找下一个，要么就找点技巧把女友快速的挽回来。自己如果还爱着她，想要挽回，那就赶紧记牢这三大准则吧!!!

	　　在一起是两个人的决定，但是分手却是一个人决定的，只分谁先提出来。其实在分手之初，女孩就已经对你失望了，你没有给她想要的安全感，也没有让她的生活得到保障。那么在这样的前提下，你该怎么去挽回她，让她重新回到自己的身边呢?

	　　有时候女孩子提出分手只是在向你发泄她的不满，想要你的安慰，想要你的关心而已，并不是真的想要和你分手。而此时，你敏锐的观察力就可以迅速的帮助你处理信息，判断女友是否真的想要和你分手，这样你在处理你们俩关系的时候，就能更快的找准方法，化解危机。

	　　女友时不时的就会宣布要分手，如果真的分手成功了，时间长了你也受不了，想要避免这种事情的发生，首先你就要让女生说不口，在她宣布的时候及时的挽回。那么该怎么做呢?

	　　放假了，国庆节一年中除了春节就是放假最长时间的节日了。而这个应该愉快的日子里，怎么能把忧伤带来，好好规划一下，把女友挽回来吧!那么在国庆期间要怎么计划挽回女友呢?别怕，下面就介绍几种方法，有想要的，就接着往下看吧!!!

	　　世上有很多男人，性格、家世、学历各不相同。但是在挽回女友的时候，有的人就真的太不男人了，没有身为一个男人应有的气概和魅力。那么真正的男人该怎么挽回女友呢?

	　　女生几乎都是口是心非的，而想要追到一个女生，必须就要了解她，但是往往男生都不知道了解，怎么搞定女人，非常头大，今天教你们怎么搞定女生。往下看，你一定心情愉悦。

	　　自己做错了事情就要有承担的责任心，分手，因为你才会这样，想要得到她的原谅，不道歉这么能行呢!所以你不仅要道歉，还要好好的道歉，甚至可以道完歉，她就直接跟你回家了。那么要怎样向女友道歉，才能挽回她呢?

	　　异地恋的维持对情侣来说的确是一个巨大的考验，想要追异地的女生，你能忍受不能亲密接触，沟通只限于网络，也没关系吗?如果可以，那我们接着看。怎么追异地女生?

	　　想搭讪美女?想要她的联系方式?想要――与她更进一步?没问题，交给我一切都好商量。搭讪妹子首先就要做好准备，避免到时候发生状况你不知道怎么处理，然后再徐徐图之，这样妹子的联系方式你难道还不能到手吗?!下面就是一些具体的方法，快来看看吧!!

	　　如果你追求的女生不喜欢你是不是就该放弃了不追求女生了?不!即使不喜欢你一夜要放手一搏!看看下面吧。

	　　都说宅男女神，可想而知宅男已经是一个很大群体了。宅男一般都是比较害怕现实中外界接触，想要和现实中的女孩子交流，那基本是不可能的事情。因而网络就成为了他们了解妹子的重要途径，那么在网络上该中如何搭讪妹子呢?

	　　旅行除了欣赏周围的风光和享受当地的美食之外，你还会邂逅漂亮的妹子。漂亮的妹子，她当然不会主动的和你说话，所以你就要学会一些搭讪的技巧与方法，这样你才能够享受旅途中不一样的美好感觉。

	　　想追一个女孩子很久了该怎么表达爱意呢?送去的关怀莫名就直接被划为友谊的行列，怎么表达才不会被误解呢?试试就知道了

	　　漂亮妹子分很多种，如果你到了萌妹子，那么你千万不要错过搭讪的好时机。以下的内容就是教你遇见萌妹子怎么运用搭讪技巧，把她的芳心赢回来。所以，喜欢萌妹子的男同胞们就接着往下看吧!!!!

	　　看到街上来来往往的妹子，是不是心动了?俗话说：心动不如行动，赶快把搭讪技巧学起来，向漂亮妹子出发吧!以下几个搭讪技巧，希望能给你启示。

	　　想追自己的心仪的女孩子该怎么办?默默的关注她的所有，但是却不敢追求，生怕一开口脸连仅有的友谊都全军覆没了。想追 怎么追女孩子呢?

	　　微信，很常用的社交软件，而在微信上找妹子也是很寻常的事情，那么用微信该怎么搭讪妹子，让妹子快速的理你呢?下面就介绍了几种微信搭讪美女的开场白，想要知道的，就请接着往下看吧!!!

	　　男生追求妹子，大多都会选择追求妹子，今天就介绍一种更有逼格的追妹子的方法，喔不对已经不算追了，而是吸引。

	　　一般而言，刚开始女孩子对于陌生男子聊天都不会拒绝，这样来说男生向妹子搭讪并是不十分的困难，困难的是你在搭上之后你说的话时间等是否恰当，如果把握不好就有可能她们不会再与你交流。以下就有一些搭讪的技巧，不妨来看看。

	　　如果你是异地恋，并且异地恋的女友已经给你下了分手通知，那么，恭喜你，你已经成为了让女生缺乏安全感的一员了。异地恋伴随着很多不稳定的因素，身在远方的女友，因为你的不关心，让她缺乏安全感，不得已分手了。那么这种情况要怎么去挽回呢?

	　　追漂亮女生如果你没有高颜值，不富有，怎么追到呢?追女生的方法很多但是，但是如何分析从女生的角度来说男生应该怎么追女生呢?

	　　分手之后，只要前女友没有结婚，你就还有挽回她的可能。挽回前女友的方法，有N种，但是适不适用就不知道了。而这里也有五个挽回前女友心的技巧，如果你还没看够，就请接着看吧，肯定会对你有所启发的。

	　　分手后，不想自己还想着她，想要挽回她，可惜又害怕被拒绝。只好用婉转的方式去告诉她，也就是写一份挽回她的信，用信来感动她，用信让她回心转意，那么我该怎么写呢?

	　　挽回一个人或许过程会很艰难，会很漫长，但是一旦成功了，你和她之间的爱情又能够继续下去。当然在这漫长的挽回过程中，你也需要做一些准备，来提高挽回女友的成功率。

	　　为什么老是被女生拒绝，是自己长得丑吗?可是照了镜子发现自己长得还不错啊 为什么妹子老是拒绝我?女生到底不会拒绝怎样的男生追求呢?让我们看看

	　　在你打算挽回女友的时候，却发现她另结了新欢，那怎么能行!赶紧加快动作把她抢回来啊!如果你还爱着她，如果你还不想放弃她，就来学学以下这些挽回女友的爱情策略吧!!!

	　　有时候你想要搭讪的妹子，或许就会成为今后的伴侣。那么想要从搭讪妹子到把妹子成功追到手，要怎么做呢?要完美的搭讪技巧和你真诚的心，以下就有几种搭讪的技巧，希望能启示到你们。

	　　有时分手，女友说不爱了就不爱了，而自己连反应都来不及她就走了。这个时候，你要记住，这么果断分手的女人，并不是代表你没有挽回的机会，而你就要抓准时机，制定好计划，这样才能让挽回这件事进行到底。

	　　如何追女生?怎样追女生?这些问题已经逐步成为男生最为头疼的一类问题。女生其实也没有各位男生想象中那么可拍或者不可理喻。其实只要你掌握了技巧，很容易拿下女生。所以，今天小编就教大家追女生必胜小窍门。

	　　本该热热闹闹的过中国最传统的节日，你摆个脸给谁看呢!看你一脸苦瓜相，我在这儿就教教你怎么利用春节火热喜庆的气氛来拯救你在她心中已经画上OUT的形象。形象树立起来了，那么挽回她的时机也就来了。

	　　内向男生不容易找到自己喜欢的女孩子，找到女朋友更不容易要是让一个内向男生去追女生呢?天哪，他们恐怕想去死吧，学了这些个技巧，再也不怕了!

	　　分手后，你们成了陌路，也已经好久没有联系了。可是突然你发现，你喜欢的还是她，还是想要把她挽回。如果你和她之间的联系方式都没有删除彼此，那么就请看看下面两个招数。

	　　内向的男生如何追女生呢?大概有许多男生都是因为性格原因和妹子擦肩而过

	　　妹子在生活中是无处不在的，当你看中了一个妹子想要去搭讪，却不知所措，这怎么能行呢!以下有几个搭讪妹子的技巧，赶快来看看吧，不要错过你与她的缘分……

	　　喜欢的女孩子总是一副拒人于千里之外的冷淡，又不爱说该怎么追这类女生呢?她们其实也很好追。所有的一切都是有原因的，往下看：

	　　想要搭讪妹子，肯定就要有妹子可以搭讪。那么问题来了，哪些地方的妹子多呢?下面的内容就讲述了十大搭讪场所，不看你可要后悔哦!!

	　　追女孩子怎么追，怎么去追一个女孩子，今天我们就来看看怎么追一个你喜欢的心仪的女孩子，快来看看吧。抓紧时间上车。

	　　想要认识妹子，不学一点搭讪技巧怎么行!!!下面就有不同的搭讪技巧，要开门见山式，还是温柔婉约派的，都可以在下面找到。想知道具体怎么实施，就请往下看吧!!!

	　　大学多多少少都有几个喜欢的女孩子，大学找女友其实不算难事了。至少你在看了我这条之后简直就不算难事。来我们看看大学怎么追妹子吧。

	　　转眼已经到了2017，是不是很多男生还单身啊?该怎么办呢?在这里我教大家最好用的10个追女生技巧，帮助你在2017追到自己心爱的女生。

	　　九五后的女生现在正在进入时代的主流大军中，那么追九五后女号怎么追呢?看看下面的区别你就知道了，相信九五妹子手到擒来。

	　　人不同，喜欢的女孩的类型也不一样，当你看上了一个有点小资妹子的时候，想要去搭讪，那么你就有必要看看以下为你提供的一些搭讪必杀技：

	　　夜店是男女们狂欢的一个地方，放肆自己，在黑夜里展示自己不一样的一面。当然，夜店也是男女们勾搭一起的最佳地点。然而，在这里搭讪妹子也是有一定难度的，所以想要在夜店搭讪美女，就请先来观察她们吧!!

	　　想要在微信上快速的跟女生搭讪，那么你就要看懂她们所表达出来的标志，这些标志可是暗藏玄机，能帮助你快速的搭讪妹子。那么都有哪些呢?

	　　微信可以说是比较公开的社交软件，男生们可以说经常在微信上搭讪妹子，可是在跟妹子搭讪的很起劲的时候，想要约她出来，她却不愿意。那么，这是为什么呢?以下就是为大家解答为什么已经都搭讪成功了，妹子为什么就是不同意见面呢!

	　　微信大家都知道，是一款现在很火的交友软件。但是你知道微信里的微信漂流瓶吗?如果你不知道，那你就OUT了，这可是一些搭讪高手专门用来泡妞的利器哦。想要知道怎么用，就请接着往下看吧!!

	　　搭讪方式有很多，人们可以选择喜欢的方式去搭讪妹子，那么你们有试过情景式的搭讪方式吗?所谓情景式搭讪，就是在一个特定的场合进行一场交友活动。接下来，我们就来看看吧!!

	　　以下有不少的搭讪开场白的语句，虽然有些人在说以下这些开场白的时候，自认为很浪漫很自信，可是听起来却非常的糟糕。虽然知道你很想要搭讪妹子，但是这些让人哭笑不得的话语只会暴露粗浅的智商，没有任何帮助。

	　　搭讪，是认识一个陌生人的开始。想要成功的搭讪，那么你就要学会攀谈，这样你才能让这次的搭讪更加的完美，也能给妹子留下好印象。接下来，我们就来聊聊顺利展开攀谈的技巧吧。

	　　想要防止你的老公出轨?那么你可能就需要作出一些改变。

	　　在你成功的把女孩子的电话号码要到手之后，那么你就应该着手准备与她的下一次见面。那么见面之前，要怎么把她约出来呢?那就可以发个搭讪短信，那么要怎么写呢?这个时候，女孩子的电话号码就是基础，以下就有教给女孩子写搭讪短信，一起来学学吧!!!

	　　酒吧除了喝酒，跳舞，唱歌外，还可以干什么呢?当然还可以搭讪妹子。想要成功搭讪妹子，不独自和闷酒，那么就赶快来学学在酒吧里如何搭讪妹子的技巧吧!!

	　　追女孩子的人，有的成功抱得美人归，有的则失败，从调查中可以发现，失败的人和成功的人区别在于，对追女孩子的技巧中误区的认识是否准确，把握的好，轻松追到，把握的不好，想都别想。下面一起来看看小编整理的追女生有那些误区?

	　　怎么样才可以自然的触摸一个刚认识的陌生的女人而又不显得毛手毛脚?又怎么可以保持这种好的KINO直到接吻，最终亲密无间? 泡学达人使用“KINO”这个词来表示对女性的肢体触摸。迷男是这样简单的定义KINO的：“KINO就是逐步扩大和女生的肢体联系”。KINO是 kinesthetic的缩写。把妹达人们喜欢用“KINO”这个词来代替“摸”是因为“摸”听起来总是让人觉得有点怪怪的。

	　　酒吧虽然有酒精的作用，气氛的营造，可是如果你没有好的搭讪技巧，想要搭讪妹子，那是不可能的，因为你可能会被妹子直接pass掉。那么在酒吧如何搭讪呢?接下来我们就来看看在酒吧搭讪妹子的方法吧!!

	　　1发泄型

	　　女人心海底针，是众多男士常说的一句话。其实女人心不难懂，想要轻松读懂女人心，并想成功搭讪女人，这五招你必定要看。

	　　来看看怎么样挖墙脚的攻略吧，想起以前听过的一个真事，就是说请女性吃饭的，某公司新员工是个年轻貌美的应届生，有个大学里面谈了N年，毕业后已经一起还贷款的男朋友，她被公司的大客户 一个中年已婚气质男看中，明着对女孩提要你做我二奶吧，女孩就是一个“呸!”

	　　一直在说要求别人回报的行为不好，那么究竟什么地方不好?今天我们就来深入地分析一下。要求别人对自己的付出给予回报的行为必然使人产生过度的期待。由此，当事人就会觉得为什么大家都不必付出，唯独自己在付出，心里便会产生一种不公平感。

	　　健身房是荷尔蒙弥漫的一个场所，你在健身房碰到一个心仪的妹子，想要上前搭讪，却苦于自己没有勇气，害怕拒绝，迟迟不前。这怎么能行呢?想要认识妹子，没有勇气怎么行，以下就是几招在健身房怎么搭讪妹子的方法，有兴趣的就来看看吧!!

	　　男人和女人是不同的，这些不同不仅表现在外表上，还表现于心理，尤其是情爱心理上。有的女人喜欢浪漫，而有的男人就不喜欢浪漫;有的男人在恋爱后仍旧会和自己的三五好友一起喝酒打麻将，而女人则希望能够跟自己的男友单独相处，并不希望有外人的打扰。在爱情里，男人和女人有不同的观点，由于不同的观点产生了不同的行为和看法，这些都是男女情爱的差异。

	　　万事开头难，搭讪，看似简单，实则相当困难。想要把它变得轻松，就来看看以下的五分钟搭讪直接开场模式吧。

	　　追女孩的方法很多，套路很多，技巧很多。但许多男生还是觉得追女孩是一个大烦恼。其实这些最主要的原因是不知道什么时候用哪种技巧合适，所以，今天我们就来说说如何顺其自然的追女孩。

	　　看到了心仪的人，想要留下联系方式今后慢慢交流，可是却又不敢上前询问，鼓不起勇气，怕被拒绝，要个联系方式就这么困难吗?别担心，来看看如何获得心仪的人的联系方式吧。

	　　地铁是公共交通工具，每天乘坐的人有很多。当然，你遇到的陌生妹子也很多，那你在地铁搭讪妹子的机会也很多。想要在地铁上搭讪女生，这三要素必不可少，一起来看看吧!!

	　　如果有一天你在商场里没事闲逛，突然看到一个“女神”出现。哼哼，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。这几个月你正好天天在网上学习各种“高手” 总结的把妹秘籍，现在终于要亲自上阵了。该怎么下手，你胸有成竹。各种俏皮话都烂熟于心，可以信手拈来。而且最让你这个潘扛咝说氖履慊故歉H游戏高手，所以技术什么的都了解的妥妥儿的。是的，骚年，她就是你的囊中之物!和妹子调情，让她对你闪出星星眼，实现潘康哪嫦，一切就看上去像在公园里散步一样轻松又愉快啊。

	　　在现代生活，什么都需要社交，无论在现实社会还是网络当中，社交一直是不可避免的。对于社交，有不少的人都有社交的恐惧，当然，这些心理就阻碍了那些想要搭讪妹子的男士们，以下就介绍了几种社交中的不良心理状态，大家来看看吧!!

	　　根据人的不同，在想要对妹子进行搭讪的时候，采用的方法各不相同。搭讪成功了就有可能脱单成功，不成功那么就只能呵呵了。以下就列举了一些搭讪的方法，希望对你有用!

	　　搭讪是一门学问，可不要小看它，它可是能成功帮助你搭讪到妹子的神助攻，说到搭讪，就不得不说一下“三秒法则”，它是搭讪学中一个很重要的法则，接下来我们就来一起了解一下它吧!!

	　　搭讪有很多种，只要找准了搭讪的关键，那么你离成功也就不远了。好了，现在我们来看看搭讪的法则有哪些，成功就靠它了。

	　　一个称职的男朋友不仅会在生活中把他的女友照顾的好好的，更重要是的是懂得调情技巧让你们的关系更加亲近，这样不仅会让女生更加的依赖你，而且会让你们的感情一直保鲜，处于热恋期哟。

	　　QQ是不输于微信的社交工具，在QQ上男生搭讪妹子的情况也不少，当然想要快速的在QQ上搭讪到妹子不用QQ搭讪法则，那怎么能行呢。以下就来介绍以下QQ搭讪女生的一些方法。

	　　约会中的买单并不是非要男人一个人承担的，还有一个名词叫做：investment，并且译作“投资”，让对方投资，还有谜男对于夜店初识的告诫：不要给女人买酒，异化成了约会时要不要给女人买单的困惑。加上报章网络上“吃喝闪”满天飞，一些哗众取宠的侯总类导师极力鼓吹自己如何牛逼，高效省钱约会让女人买单，而实际操作中又遇到一定的困难，于是产生了一大堆如何不在约会中做大傻逼的问题，具体主要体现在：

	　　约会是一门高深的学问，初次约会女生的对你的好感能直接决定你的姻缘是否成功，因此，我们在初次见面的时候一定要作好充足的准备，以获得女孩的好感。

	　　想要第一次约会激情四射?下面给你一点小建议。

	　　送女朋友礼物这方面，你有研究过吗，你知道送礼物时应该注意什么呢，关于送女朋友礼物的禁忌你又知道吗，看到这里，你应该知道答案了吧，小编提醒大家，在跟女生相处交往的过程中，这些细节你必须要了解到，如果你做的好，礼物送的到位，相信你们的爱情一定会甜蜜更多。

	　　女生一般来说都是比较感性的，她会在意你的所有细节，比如：她的生日、情人节、纪念日这些你都记得吗，在这些值得庆祝的日子里，她最希望的就是能够收到你的礼物，关于送女朋友什么礼物好，小编在这里可以为大家推荐几个适合送女朋友的礼物，希望对你有所帮助。

	　　遇到喜欢的女生该怎么搭讪?这是男生们最为常见的一个问题，但其实这个问题说困难也不是这么困难，关键还是在于套路。接下来，就和小编来看看如何搭讪的基本准则，套路技巧有有哪些。

	　　在和女生第一次约会之后，还能有第二次吗?如果不行，你就要好好思考一下了，是否在初次约会的时候，你哪里做的不够好。以下约会技巧送给你，让你提前结束单身。

	　　爱情要经受考验，或是菜米油盐，或是吵架、冷战。气话、狠话，说出来之后，气消的时候，知道那些话不能当真，即便是不当真，心里还是会受伤。两个人都太骄傲，不低头、又想打破冷漠，想的是温柔，出口是伤害。最后，都伤痕累累。 欣欣谈了几个男友，她发现自己遇到的人总是容易冷战，开始总是感情很好，一旦爆发比较激烈的冲突就容易冷战，冷战久了，两个人在一起也没有什么意思了。 两个人在一起吵架，有的人是越吵架月甜蜜，有的是进入冷战，表面上一团和气，内心冷漠，最后两个人关系死亡。冷战常常发生在两个人自尊心都很强、性格都比较强硬的人之间，他们以自我为中心，执着，你不服，我更不服，互不谦让、不低头，通过封闭交流，解决问题，最后积重难返。

	　　单身狗一词，都是比较敏感的，逢年过节的时候，人家都是出双入对，过年也是两人一起回去，晚上也都是两个人睡，饭也是两个人一起吃，作为单身狗的你们，是不是只能在角落里孤独的吃狗粮呢，今天小编教你们的快速泡妞的技巧，你们好牢牢记住，好好学习，说不定在今年年底你也可以带了女友回家过年呢。

	　　现在生活中有很多的单身男士，一方面是因为时间原因，一方面是因为没有遇到合适的对象，那么应对单身男士应该如何快速摆脱单身，怎么才能快速找到对象，以下单身男士摆脱单身的方法，帮你找到合适的对象。

	　　宅男如何扩大自己的异性社交圈呢?对于宅男们来说，最痛苦的莫过于被泡妞的渴望灼烧得欲火焚身的时候才发现，自己不认识几个女孩。经济学上有个词叫“产业链”，原料提供方叫“上游”，购买产品的一方叫“下游”。如果下游稳定，企业就很好发展。如果下游非但不稳定，还没有固定的人群，甚至不知道到哪里去找，那样的销售是最难做的。保险为什么难做?因为没有确定的下游，每个人都可以是消费者，每个人也都可以不是。泡妞也是这样，如果你已经发现上学时代认识的那些个女孩，不是为生计远走他乡，就是已经名花有主，甚至那个不修边幅的傻大姐，也已经挎上了老外的胳膊，你应该明白：自己的“下游”已经干涸了。

	　　人在年轻的时候，总容易犯错，太过于高估自己，看不到自身的缺点，总以为别人配不上自己，这样长期以来就背着“单身狗”的名号活了这么多年，现在的你还在单身吗，如何摆脱单身狗?不要着急，看小编教你快速脱单的8大技巧，希望可以帮到你。

	　　我发觉很多男人还没开始就已经放弃了……这是一个很常见的错误。因为他们以为女生只对帅哥和有钱的男人感兴趣……或者长得高的男人……或者某个年龄的男人。当然，的确是有一小部分女人只对这些东西感兴趣。如果你掌握到男性吸引法则，你会知道女生不一定爱钻石。

	　　恋爱中的你，一定要懂得如何去爱对方，这样猜能更好的经营你们的爱情，因为谈恋爱不只是爱了就够了，更多的是需要对对方负责，所以在我们踏入爱情的旅途之前，最好是考虑清楚，好好遵守你们彼此的承诺。

	　　很多男生可能都有过这样的困惑：为什么追女孩这么难呢?如果你自己想不明白，不妨先看看小编这篇：男生追女生要注意五大误区 ，你可能是犯了以下几个错误还不自知。感兴趣的男生们就往下看哦。

	　　假设你对一个女人有好感，第一次约她会面时，她答应了你，不过她问你介意不介意她的一位或两位朋友也跟她一起来，你要答介意还是不介意呢?来看看女孩约会老找闺蜜陪怎么办吧。

	　　恋爱中的你必须要了解的谈恋爱技巧

	　　如何撩巨蟹座妹子?喜欢星座是现代女性的一个特点，很多星座能贴近他们的性格状态，巨蟹座是一个包容力很强的人，虽然他们通常给别人的印象都是“有妈妈的味道”，这是你该如何去撩她呢?

	　　对于怎么追女生是不是有了一定的思路了，如果你把心思放在怎么让这个女生跟你在一起开心上，相信这个妹子会很乐意跟你交往，久而久之，她也一定爱上你的。看到这里，你不蓝瘦香菇了吧，哈哈哈哈。

	　　当你追女孩总是失败的时候，会不会也蓝瘦的香菇呢，其实追女生也是有技巧的，很多男生都不知道追女生是需要学习技巧的，一直认为自己很厉害，小编教你追女生的6大技巧，让你远离单身狗的阵列。

	　　在你心里有没有这样一个人，每当想起她的时候，就会情不自禁的笑起来，如果有，那说明你已经爱上她了，但是追女生可不是那样简单的事哟，不仅要学会追女孩子的方法，更要掌握表白技巧，只要这样才能让她心甘情愿做你的女人，如果你现在还没开始追她，那么先学习这些技巧再开始行动吧。

	　　追女孩子讲究的是循序渐进，切勿操之过急，你要知道，感情这个东西是最强求不来的，心急怎么吃的了热豆腐呢，小编今天教给大家的追女孩子的方法，你们都掌握了吗，若想让女生心甘情愿做你的女人，还是要做好万全的准备哟，祝大家好运。

	　　恋爱中的情侣们都知道，两个人相处也是需要一定的相处技巧的，有些情侣相处的爱情定律，我们一定要遵守，今天小编分享恋爱中的你必须要了解的谈恋爱技巧，和情侣相处的爱情定律来为你的爱情保驾护航。

	　　我对于女人的要求很清楚很简单，那就是：1，必须漂亮;2，必须善良;3，必须懂我，跟我有思维与心灵的交流。我想大多数男生都都跟我一样吧，但是那么一直以来我却发现，想要找到一个自己真正喜欢的女人是不那么简单的。 每次在生活当中我们遇到了一些比较优秀的让我们心动的女人，我们都会想尽办法花尽心思拼命地去追求她。

	　　当一个女生对你身上的t恤开了个玩笑，她这是什么意思呢?这个行为背后的动机有很多：她可能觉得你太强势了所以想开个玩笑锉锉你的威风。她可能想用玩笑来跟你更亲近一点。她也可能是在跟你调情。这甚至可能是因为她突然感到了一种想控制男人的冲动，于是就开你玩笑了。

	　　面对内向的女孩子，首先你不能急于求成，你得先慢慢和她培养感情，心急只会引起她的反感，一般追这类型的女孩一般都不要直接了当的表白，得慢慢试探她的心意，追内向女孩的技巧，你们慢慢学吧，切记不要心急哟。

	　　我见过那些换男女朋友比换内裤还勤快的人，也见过所谓的闷骚青年追女生，人家女孩子不理睬他，他郁闷了一阵子也便提枪掉马的直奔下一个目标而去了的男人。我一直想不通在我们恋爱的时候，我们究竟是喜欢上一个人本身呢，还是喜欢一种预期一种前景，一种对方和你上.床睡觉结婚生子的可能性?the one，唯一。我们在年轻的时候寻找另一半抱团取暖，寻找另一半共度余生。

	　　觉得自己很没女人缘，宅在家里也是没办法的，最快速的方法是走出去，结识女孩，让自己引起女孩子的注意，同时去女人常去的地方，就可以认识更多的女人，与此同时还需要注意自己的形象，才可以吸引到女性，把焦点引导你身上!今天，小编就来教大家 男生要如何成功约到妹子。

	　　这个文章类似猫绳理论，也好比推拉。由于心理和生理上的原因，男性与女性在一起时，会产生轻松、愉快的感受，这种感受使异性间相互吸引，形成良好的交往关系。但男女交往还是要特别注意些事。一起来看看男女交往的最佳距离吧。

	　　最近有人问小编，说他喜欢上一个女生，但是那个女生有点内向，问我内向的女孩怎么追，有没有什么追内向女孩子的方法，这个问题其实有点难到我了，因为内向的女孩一般都不善言辞，很多想法她都是闷在心里，不愿意表达出来，根据小编以往的经验，分享一些过来人的方法，希望可以帮到你。

	　　你有没有一点感觉，那些有点姿色的女生，对她好的“好男人”貌似从来就得不到她，最多只能做个普通朋友。当然，你是有感觉的。 就像我一样，你肯定身边有过一个美女只约会那种“坏坏”的男人，… 但出于某种原因她对你却没有那种兴趣?这时，你应该想想女生为什么不喜欢你，这到底是为啥呢?

	　　本篇是我在知乎上回答的如何正确的强吻一文的幽默版回答，在知乎那个平台上我故意没把问题说透。在这里，我做一下改编，主要针对对于约会经验不足的男人，该如何实现第一次的亲吻。

	　　大学的爱情能走多远?9恋爱是人类最大的身心权利和自由，大学生应该有自由、健康的恋爱权利。爱情与学业与生活互不关联，并没有轻重缓急、孰重孰轻之分。不能因为学业而限制恋爱，也不应该因恋爱而耽误学习。如果是一个有独立自主、具有成熟健康的心理和生理的大学生，完全有能力平衡两者之间的关系。完全有能力让爱情与学业互相促进、互相交织而又不互相影响。

	　　了解了怎样才能提高自己的泡妞能力，希望那些泡妞水平不怎么样的男生们能够通过以上这些方法在泡妞中有所进步。实践固然重要但是如果不去思考不去学习，你的水平就只会停留在现有的程度而没有改善。

	　　1.约会时机成熟后应及时相约;约会能否成功，与你提出的时机有着直接的关系。过早与过晚提出约会都是不好的。在感情达到一定程度时，就应大胆地约请对方。否则，时机本已成熟，却迟迟不和对方约会，可能会造成误会，坐失良机。当然，如果时机尚未成熟，莽撞行事，碰钉子也是难免的。怎样才算时机成熟呢?这需要细心体察两人的关系和意愿。经过一段时间的接触，双方都有好感，这就可以主动向她提出约会了。

	　　怎样才能提高自己的泡妞水平?泡妞把妹屡败屡战的男生们应该停下来好好反思一下自己的泡妞能力有多弱鸡了。当然泡妞技巧这些是很容易get的，但是泡妞能力则是需要自己清楚认识到自己的不足进而提升的。

	　　如果有一个方法能让你吻一个你喜欢的女人而不被拒绝，你会想更深入的了解一下吗?我敢肯定你会。哪个正常的异性恋男人不想?哥们儿，让我们来打个赌……

	　　女孩子在谈恋爱的时候，往往都不太喜欢主动，所以男生们要适当的主动一点，要学会主动出击，其次千万要记得上诉所说的几个细节，只要这样，你才可以轻轻松松获得她的芳心，幸福都是靠自己把握的，还在等什么呢，赶紧行动起来吧。

	　　兄弟们现在追女孩，基本都是从手机聊天入手。聊天的第一目标就是把女孩约出来，学会这三招，你会发现把女孩约出来会容易很多。

	　　相信很多男人都会觉得难以琢磨女人的心吧，女人的心思就那么难猜吗，其实女生想的很简单，你只要掌握一些和女生相处技巧，和女生谈恋爱的技巧，你知道的越多越好，这样你就可以把女生了如指掌啦。

	　　酒吧是很容易遇到女孩子的场所，也是很容易搭讪成功的场所。但搭讪难免会被拒绝，被拒绝后信心就会下降。那么在酒吧有哪些容易成功的技巧呢?

	　　就我个人来说，我也比较倾向于尽量让自己的精神独立。相处时间长了，对于爱人都会蛮苛刻的。比如有些事情，明明可以自己动手丰衣足食，但希望身边人可以帮自己做掉。有些时候，明明一个人也够自得其乐了，但希望身边人停下自己的事情陪自己一起做。

	　　在机缘巧合下认识了漂亮美女，留下电话号码之后，却不懂得要如何使用才能进一步套牢妹子的心。小编只能说，这撩妹的技术实在是弱爆了。就如那年匆匆一般，对方早就消失无影了。

	　　能摸遍吻遍全身的女生有如下类型

	　　可不要小看谈恋爱这件事，学问可多着呢，在恋爱的过程中，要时不时的使用一些恋爱技巧来让你们的感情升级，让你们的感情更加牢固，有了这些恋爱技巧，相信你们在以后的相处中会少很多争吵，这样一来，走到最后的概率自然越来越大。

	　　一直感觉女人是一种很情绪化的动物，很多时间天真得让你怀疑她是不是从三岁起脑子就停止了发育。可以这样设想一下，当一只狼张开嘴向女人扑来时，女人由于条件反射而飞快转身，奔跑，而当这只狼不小心被石头绊倒时，女人又会因关心狼的伤势而停滞脚步，直到狼再次向她扑来时，她才继续奔跑，并不时回头察看狼的脚是否还在受伤。很少能有女人从狼的口中得以逃脱，除非那块石头将狼绊得没有了再去追女人的气力。这样的童话故事在现实中一幕幕上演，所不同的是狼觉得自己的名字太暴露本性，于是他们把自己的名字改了改，叫做男人。我也是男人，但我和大部分男人一样，从不承认自己是狼。

	　　情侣在生活中总是随着时间变更，感情越来越淡，最终导致感情恶化选择分手，所以想要感情更加长久，牢固一定要学会一些恋爱的方法和技巧，维持恋爱的长期关系，这样可以让感情更加牢固。

	　　我相信每对情侣在开始一段恋情的时候，都是奔着结婚去的，都希望有个完美的结果，但是没有一帆风顺的爱情，在恋爱过程中难免会因为一些小事发生争吵，当遇到问题时，我们应该第一时间解决，关于谈恋爱如何升级感情，也有很多人问到过小编，今天小编就来分享下让感情更加牢固的方法，让你们的感情更加牢固。

	　　选择伴侣是一项高度复杂的任务，一个人要想在这项任务上获得成功，首先必须对自己具有广泛深入的认识。我们提供的这份报告正是用来帮助您在较深层次了解您自己的。通过前面的测评，我们将从行为习惯、婚姻信仰、恋爱风格、社交模式、个性特征五个方面对您进行分析。希望您以积极开放的心态阅读这份报告，综合所有的信息进行全面分析，切忌过分关注对自己的某一、两点特征的描述。为了从本报告中更多获益，您可能需要把它多读几遍，并就其中的一些信息与那些很了解你的人进行探讨。我们希望本报告有助于您思考，进而深入了解自己，从而为选择婚姻伴侣做好准备。

	　　在这个互联网的时代，微信早已经覆盖了我们的生活，成为了我们生活中不可缺少的社交软件，在微信上，我们不仅可以分享我们的生活，同时还可以在微信上认识更多的女生，但是在微信上你怎么搭讪妹子吗，微信上成功率100%的把妹技巧，小编就当发福利分享给你们啦。

	　　与心爱的人约会，总是有这样的感觉，我是不是应该与她靠近一点，是不是应该主动牵她的手。特别是对第一次约会的人来说，什么时候牵手才不会被拒绝呢?

	　　据我发现，不自信的朋友，有三大常见负面消极思维：

	　　俗话说，恋爱有技巧，约会有高招，很多男人认为，只要砸钱，就会赢得女孩的芳心，女生喜欢爱疯，买，女生喜欢首饰，买，女生喜欢化妆品，买，女生喜欢名牌包包，买，可是就算你送完礼物，也跟你有没有被女生所喜欢有什么关系?所以一场完美的约会，送礼不是最重要的，今天小编就教大家15大完美约会技巧，聪明男人必看。

	　　在现在这个靠脸的时代，想要告别单身，你没有颜值的话，成功的几率很渺茫呀，在没有颜值的情况下，想要泡妞成功，你必须了解告别单身的8个技巧，套路还是必须要有的，如果你现在还单身，那你还在等什么，赶紧来学着点吧。

	　　假如说你现在在训练一只小狗，那么你手上必须拿点小零食，当狗狗服从指令，表现得好的时候，你就要把手上的零食奖励给它，那么狗狗就会知道，当自己这么做的时候，是能得到奖励的，那么下次你再给它同样的指令时，它会为了得到这个小零食，而去服从你。

	　　女孩很懒，所以男生要主动，但女孩的抗压性又小，所以男生在主动的同时要让女孩在最大的抗压范围内。短信聊天尽量隔天少，但不要让女孩觉得反感，觉得你在骚扰她。

	　　在整个约会过程中一定要落落大方，表现自己优秀的一面。但需要随时注意对方情绪的变化。用心与对方交谈。从相识到能有一次约会，也是一个好的开始，所以要开始重视起来，特别是第一次约会，安排好一次约会，也会给对方留下很好的印象，接下来在你们相处的过程中也会增进你们的感情。

	　　着装，虽然邀约和地点选的比较正式，但是着装不一定非要正式，但一定要得体，与自己选择的地点要和谐。提前了解对方感兴趣的话题，通过各种渠道，同时最好也是自己感兴趣的，没必要牵强赴会。

	　　地点选择，情侣约会不要去餐厅，最好的选择是茶社、咖啡馆或者冷饮店，尽量是安静的、稍显正式的地方。

	　　想要在第一次约会就拿下心爱的女生?那么应该怎么安排和准备呢?

	　　之前有人问我，他女朋友想知道他的手机密码，应该告诉她吗?

	　　在生活中，每个男人内心中都有一个“完美”女人的标准形象，我们称之为自己心目中的“女神”。在你的女神的身上拥有着你想要的一切优点。譬如，火辣的身材、美丽的容貌、温柔的性格、善良的内心等等，更让你欣喜的是在生活之中，其床上的技巧也相当地纯熟，而且还是一位为你保持着“贞洁”的女神。

	　　男生要学会怎么才能吸引自己喜欢的女生，只有这样，才会让女生发现你的魅力所在，摆脱单身不是问题，最重要的是，速度要快，心要诚，技巧要准。在追女生的同时和女生约会也是必不可少的，以下和女生约会技巧帮你有一次美好的约会。

	　　每当看见娱乐新闻上某些男艺人的周围都围绕着各种女性粉丝，伴着她们如饥似渴的眼神，我总会安慰自己“没事，这些男艺人都是经过包装的，他们有华丽的衣服还有大把大把的钱，这些都是吸引那些女性的重要因素”。

	　　专注工作的你，每天都穿梭在各类写字楼之间，忠于工作，却忘记了，身边的人都出双入对，而你却被剩下来了，至今还单身，让小编来教你6个追女孩的技巧，告别单身不是问题，让你迈出单身狗的行列。

	　　看了这么多，学了这么多，不知道你掌握的泡妞技巧到底有多少，小编只能教给你理论技巧，最主要的还是要自己去实战演练，在两个人交往的过程中，有很多不可触碰的雷区，小编建议你还是认真学习，免得一失足成千古恨。

	　　

	　　泡妞中应该坚持的原则

	　　在刚刚和自己喜欢的女生交往的时候，你会发现，你们相处的很好，但是时间一长，你会发现，你越来越难抓住女生的心，你不懂女生在想什么，不懂她要什么，既然你都不懂她，你怎么会走入女生的心呢?哈哈，男生们的福利来了，今天小编就来教大家怎么泡妞才能俘获女生的心。

	　　追女生有追女孩子的方法和技巧，以后再也不怕泡妞失败了，让你轻松拥有女朋友，但是很多男生追不到女孩的原因就是交往中的细节不被女生看好，男生们，追女孩的禁忌你们都了解了吗?千万别在犯这些错误了，如果有缺点在身，赶紧改掉吧。

	　　泡妞最好的方法，是学会如何间接地展示你的价值，把你的优势通过间接的方式渗透到你们的互动中去，让她不经意的发觉原来你是很优秀。因为，自己发掘出来的事实，更容易让女人接受!但是一些兄弟总是泡妞失败，泡不到妹子，那是为什么?

	　　每次泡妞失败，你有没有反思过这到底是为什么呢?是你追女孩子的技巧和方法不对呢，还是你自身有什么缺点是女孩子无法忍受的呢，相信这个问题，你肯定有思考过，其实追女孩子并不是那么难的一件事，或许你应该来看看这才是你真正应该了解的东西。

	　　不管是你女人缘不好，还是老是表白失败，这都不是问题，问题在于你得分析不同类型女生，然后按照不同类型的泡妞技巧来对号入座，泡妞也是一门学问，只要你搞懂了其中的奥妙，瞬间升级为泡妞高手，还是那句老话，没有泡不到的妞，只有不懂泡妞的人，加油吧，骚年。

	　　如何快速泡妞：不同类型分析

	　　别人说预选有用，新人就去“预选”。说实话，我基本上没有看到过讲述如何正确利用“预选”技巧的帖文，看到更多的是瞎扯，误人子弟的内容。

	　　别以为你曾经泡过几个妞，你就自认为是泡妞高手了，其实泡妞也是非常讲究技巧的，如果没有掌握一套快速泡妞技巧，你简直是在浪费生命，不管怎样都是白搭，今天小编就来分析不同类型的女孩，教你快速泡妞。快速泡妞的4大秘籍8大对策都教给你们了，如果成功了，记得分享给身边的单身狗们哟。

	　　在恋爱中，我们一向是小心翼翼的呵护彼此，所以很少会做伤害对方的事，感情是最经不起伤害的东西，一旦有了隔阂，就很难再恢复，所以小编今天分享了男生恋爱技巧，来教你们谈恋爱要注意什么，怎么让你们爱情一直保鲜，助你们爱情长长久久，一帆风顺。

	　　我们在生活里面会遇到一些麻烦的事情，特别是一些比较漂亮的美女和帅哥们，会遇到一些追求你的男男女女，这时候我们需要想一些办法进行拒绝，但是也不能伤害对方，这时候就需要一些技巧，下面我说几个怎么样拒绝自己不喜欢的人办法，大家考虑一下。

	　　牵手调情惯例，这个是我根据我看过其他的资料针对我自己的情况进行的一个完善整理版。

	　　男生恋爱技巧

	　　男女恋爱是一个很正常的事情，有的人在追求女生的时候会很顺利，很快就可以找到自己心爱的女生，但是很的人在追求爱情的道路上不是很顺利，其实这里面有很多的窍门，下面我和大家具体的说一下。

	　　恋爱不是小事，每一步我们都应该认真对待，在恋爱中的你们，要懂得珍惜彼此，一定要记得，有争执的时候，多换位思考，困难的时候，多给予温暖和支持，同时掌握一些必备的恋爱技巧，让你们的爱情锦上添花。

	　　你遇见越多的人，那么遇见你的灵魂伴侣的可能性就越大，所以试着与尽可能多的人去交流，因为你永远不会知道下一个与你交流的人是否会成为你的灵魂伴侣。许多人总觉得总有那么一个人可以充实自己的人生，其他人都不行。如果这是真的，那么如何提高找到这个人的几率呢?当遇见他或她的时候，又怎么样才能知道那是你的灵魂伴侣呢?

	　　让自己成为“缘分友善者” 　　不论是采取主动还是被动，让自己看来是个容易亲近而且乐于结缘的人，是搭讪成功的首要关键。社会心理学上的研究发现，那些面带微笑，乐于目光接触，并肢体语言融入周边环境的人，就散发出“缘分友善者”的无敌迷人魅力。所以，你应该主动和别人有目光交流，四目交会时轻轻点头，传达尊重及友善之意。若在派对上，人人一杯酒，你手上也绝对不能空着，若有音乐，身体就该随之舞动，这么一来，对你有意者及你心有所属者都会乐于和你亲近。

	　　如何让男人离不开你?对于女性来说，尤其是在婚后的生活当中，女人更希望自己的男人永远的离不开他。她需要的是更多的爱和关注，那么怎样让男人离不开你，以下技巧方法女人们一定要学会!

	　　根据小编的观察，程序员90%为男性。在当今这个剩男剩女，大龄青年盛行的时代，作为程序员如何找女朋友，也是一个当下十分关心的热门话题。男大当婚，女大当嫁，找女朋友，谈婚论嫁也是一个很现实社会问题。

	　　汤灿做客《鲁豫有约》，鲁豫没忘在节目中提一句，咱俩都是双子座的啊;李湘在《背后的故事》中跟章子怡套近乎，也说，嗨，我也是水瓶座的。说了这一句，就仿佛大家很熟了似的。相同星座的人往往能在对方身上迅速嗅出同类的味道。

	　　男女之间交往过密总是暧昧的，进是情人，退是朋友，不进不退是红颜知己。但是，无论进退还是不进不退，男女的暧昧总要很快死亡，唯有婚姻的形式才可以把男女的关系稳固下来。

	　　我下午一个人跑去电影院看了《超人》剧情很弱后面的打斗场面倒是值得一看。因为电影院在一个比较繁华的商场，里面的好看的妹子还是不少的，鉴于我对搭讪的看法也比以前成熟多了，所以出了电影院我想看看有没有机会搭讪，我从四楼转转悠悠到一楼没有遇到目标却把自己搞紧张了。算了，坐车回去吧，一路在下雨，车到我住的附近还有几站的时候我就提前下车了，因为这里有个华润万家。我就进去漫无目的的逛了逛，可能是下雨的缘故，商场人不是很多。

	　　过年回家，是不是很多小伙伴被家里催婚催得受不了了?没关系，新的一年，可能你桃花运马上就要来了哦!今天，小编就来盘点一下2017年桃花运最旺的三大星座。看看有没有你的星座吧!

	　　好多男生在追女孩的时候，不懂得如何去追，有的一味地只是讨好、有的是一味地调戏、有一味地单相思等....甚至有的会因为错误的追女孩套路被人家误认为是流氓的，想到这块小编我真得是为那些男生个感到心酸。都说男人何苦为难男人，既然小编有这么丰厚的追女孩经验，不分享出来似乎不太地道。所以今天小编为发放福利，为大家分享实用的追女孩套路技巧让你成功把妹。

	　　恋爱时，接吻也是一种可以增进两个人彼此感情的一种方式，因为相爱，所以接吻是甜蜜的，但是现在有很多男生都不知道怎么接吻，有时候不好的接吻方式会让女生反感，那么男生们，接吻的技巧和方式你都了解吗?如果不清楚的话，看看小编分享的接吻技巧大全，希望可以帮到大家。

	　　我们都不懂读心术，但是我们可以通过一些心理学上的知识来揣摩女人的心，懂她，才能更好的爱她，你只有了解女孩的内心世界，你才会知道怎么做才能引起女孩的喜欢，同时了解在追女孩时避免犯哪些错误。

	　　很多男生都想谈恋爱，但苦于找不到合适的对象，也不敢去搭讪陌生的妹子。这是因为你没找对地方，其实这些地方有很多美女，也能够快速街搭成功。

	　　我们常说，女人心，海底针，是说女人的心思你怎么都猜不透，如果你想追一个女孩，可是你不懂她的心，那追起来就困难很多，那么我们今天就来聊一聊追女孩如何读懂女人的心，在了解了女人之后，才能让你更加轻松追女生。

	　　为了得到别人的信任，你应该从语言到行动都做到诚实，不要夸大其词，也不要说假话。当然，光有诚实还不够。只有具备其他受人尊敬和爱戴的素质，并且有良好的习惯，才可能被人信任。

	　　兄弟们在生活中遇到过搭讪被打枪的情况么?刚入门的兄弟，去搭讪一个中意的妹纸，经常怀着忐忑的心情去接近目标，结果被目标拒绝，也许会忧伤，也许会难过。　　但这都只是我们接触约会学的第一步，接触约会学有一段时间了，一开始看到目标经常尾随半条街，后来终于伸手拦下对方，却支吾着说不出来话，后来亡灵导师带着我进行了极恶十连枪，让我彻底忘记胆怯，现在我彻底明白，被打枪并不可怕，关键是在于从这个经历中学会了什么?失败其实并没不可怕，可怕的是你在这次失败中没有任何收获，那才是最可怕的!

	　　这次我们不讲颜

	　　追女孩之前你的知道女孩对什么感兴趣，喜欢什么样的男人，人家常说知己知彼方能百战百胜，这话也不无道理，投其所好，再掌握一些追女孩的技巧，相信你能事半功倍，收获爱情。

	　　很多男生至今还单身，他们以为自己的缘分还没到，其实事实就是没有得到心爱女孩的青睐，有时候追女生也是要讲究技巧的，表白也有表白的技巧，你不能什么都不懂，就直接表白吧，如果表白不当，那肯定就没戏了，小编整理了一些追女孩你需要了解的技巧，让自己变得更加有实力。

	　　泡妞都说搭讪母女组合是成功率最高的，可是一直没有尝试过，昨天在西单大悦城尝试了一下。话说在应该是5楼(具体哪一层没有印象)遇到一母女，母亲由于上年龄的缘故，是标准的中年妇女的体型，但是她旁边的女孩真的可以用亭亭玉立形容，比她妈要高半头，大约在170cm左右，皮肤白皙，穿着一身白色的连衣裙，属于标准的淑女长相，不过略带一点时尚。搭讪这么多次，还没有尝试过这种成功率最高的方式，所以决定一试。在母女两人从一个拐角处拐弯往前走的时候，我奔上前去：

	　　怎么才能让女孩感到自己是一个可靠的男人?女孩子找对象的时候大多希望男生是个可靠靠谱的男人，所以男生想要获得女孩子的认可，就要把自己变成一个靠谱的男人。小编教你怎么让女生觉得自己靠谱。

	　　很多恋爱小白，在跟女生约会的时候都不知道该怎么做，所以会犯很多错误，对于恋爱新手来说，这确实是个很难搞的问题，那么接下来让小编教你10大约会技巧，包你一招搞定心爱女孩。

	　　经过近来的搭讪，我一直在想什么样的搭讪形式才适合自己。

	　　用什么方法追女孩最有效?追女孩最有效的方法是许多男生都希望能够学习的，其实想要快速有效追到喜欢的女生不仅需要掌握一些把妹技能，还要注意一些细节问题。一起来看看追女生最有效的方法是什么?

	　　记得看过的一则新闻报道说，某理工男生花了一个月时间写了十页的情书，从相识过程到思念姑娘的心情等等都写了。姑娘收到了很感动，但是委婉拒绝。这个兄弟想要表达自己对姑娘的爱是有多深。

	　　奉劝下男性朋友，真诚的男生更容易得到女生的青睐，所以我们在追女生的时候，尽可能的显得真诚一点，女生在面对爱情的时候，难免会矜持点，委婉一点，但是矜持并不是拒绝，所以男人们得有点耐心哟。

	　　很多人在追女生的时候，用尽了各种方法，但是最后还是得到女生的拒绝，这导致很多男生的信心受到了打击，以为这辈子都追不到女生了，其实不是这样，追女生要这样追才能让女生喜欢你，追女生的4大技巧，小编全部教给大家，好好学习吧。

	　　想成为最高级别的泡妞高手，你需要做的还有很多，不过一般情况下，恋爱经验成熟丰富就够你搞定喜欢的女孩子了。还不会泡妞?那小编就在这里手把手的教你怎么泡妞，泡妞的时候有的行为是要非常忌讳的，而有的小技巧则可以很自然的融入到日常生活之中，是不是心痒了，赶紧来看一看!

	　　兄弟可能这是你正在发生的事情，好不容易有一个可爱的女朋友，但是这个女朋友经常无理由的跟你闹矛盾、发脾气。

	　　昨天接到闺蜜的电话，说她和男朋友大吵了一架。我有点意外，放假之前，闺蜜还很开心的和我说，这个十一男朋友要带她回家见家长，怎么现在节还没过完，就打起来了?

	　　如果你和一个妹子都已经开始约会了，那你离成功就差不了多远了，不过，和女生约会的技巧你都掌握了吗?妹子会通过你的约会安排，来考虑要不要和你继续发展，所以男生们要学好和女生的约会技巧，让女生对你一见倾心。

	　　恋爱本身就是件很美好的事情，从我们正式开始一段恋情之后，我们一定要学会怎么谈恋爱，学会运用各种恋爱的技巧来维持好我们的爱情，接下来小编为大家分享超实用的恋爱的技巧供大家参考。

	　　如何追女生?男生在遇到追女生的问题的时候往往很茫然，不知道怎么样才能追到喜欢的女生，其实可以参考一下前人的意见或策略。追到喜欢的女生不只是需要勇气还有一些注意事项需要考虑清楚。

	　　与女孩子身体接触的技巧有哪些?在追女孩子的过程中如果能恰当好处的和女生发生一些身体上的接触会受到意想不到的正面效果。接下来小编就教你们和女生接触技巧，来看看肢体接触进挪技巧大全吧。

	　　“社交直觉”的培养 　　敏锐的社交直觉是泡妞成长过程中的单一核心要素。也即是说，一切的锻炼都只为提升社交直觉而存在。社交直觉越是敏锐的人，越是容易在泡妞这个领域上获得成就。

	　　坏男人泡妞技巧有哪些?许多好男人老实男人都会觉得追女孩很困难，然而泡妞对于坏男人来说却是小菜一碟，似乎坏男人更容易泡到妹子，而姑娘们也都更青睐于坏男人。一起来了解坏男人是怎么样泡妞的。

	　　和陌生女孩搭讪必过的三道坎归根结底的讲，搭讪这件事是非常需要勇气和行动力的。我们在搭讪的时候常常会遇到各种各样的问题，那么在遇到这些问题的时候，我们应该怎样做，才能最大程度的成功呢?接下来我们就来看一下。

	　　怎样快速吸引女人?其实男人学习各种泡妞把妹技巧的最终目的，都是为了把妹子吸引上chuang迅速发生亲密关系。想要迅速有效地和女人发生关系，就来看看快速吸引术绝技吧，教你有效迅速吸引女人的技巧。

	　　寻找一生同奔天路的好伴侣，是现代未婚基督徒的神圣使命之一。现代媒体充斥了性的诱惑、男欢女爱的情节，甚至用性来表达对异性的占有、把整个世代的青年男女恋爱观像可压缩的汉堡容器，随意扭来扭去，最后成为一堆垃圾。

	　　报怎样的心态和女生交往?与女生相处不自信,心态应该如何调整?对于感情经验不怎么丰富的男生来说，和女生相处令大家感到困难。一起来学习和女生相处的心态调整。说实在的，提到追求女生这件事情，十之八九的男生都会感到一定程度的焦虑。很多男生面对喜欢的女生，简单说就是小鹿乱撞，该行动的时候裹足不前，等到好不容易鼓起勇气，往往不是慢别人一步，不然就是错失良机，反该按兵不动。

	　　追女生前，现在跟大家讨论了解自己到底是怎么样的一个人。我觉得每个人的价值观都不一样，所以自然对自己优缺点的判断方式也会有所不同。假如你有自我评估优缺点的问题，或是觉得自己明明就是优点很多，但是别人都不怎么认可，这篇文章就是为你所写的。第一个最重要的标准就是整洁，其中当然包括了仪容上面的整理，你可以先将自己打扮到你觉得可以接受的标准，然后请你的好朋友，或是个性比较直接的朋友让他做评估。

	　　女人在情感上亦是敏感而脆弱的，当她们受到保护和重视时，她们会幸福的像个孩子，而当她们受到一丝伤害和冷漠时，会立即收回自己的善意而拒人千里，这是一种自我保护的本能。 女人之所以会主动提出分手，多半原因是：她受到伤害了，心里觉得委屈，而你又不及时的安慰道歉;她觉得你们俩性格上有些不合适，过不下去，因而选择逃离这段感情;她经常受到你的冷落，平时很少得到你的关怀和照顾。

	　　街头搭讪美女开场白　　试想这么一个场景，走在人来人往的街头，无意间看到不远处走来一位端庄大气上档次的美女，单身的你内心是否有点小激动，对，就是碰碰心跳的感觉。不言而喻吧。这个时候“三秒法则”起到作用了，结合本文街头搭讪美女开场白，勇敢上前和妹子搭讪去吧。

	　　女人的情感心理较男人来说，显得更为敏感，对爱情的执着，使很多女人一旦失恋，便感到整个世界都快要崩塌了，内心空荡荡。失恋是件大事，它意味着你由以前的二人世界变为孤身一人的独处，其实，失恋是件小事，它给你开启了走向下一段幸福的大门。掌握一些失恋心理治疗方法，可以快速地告别过去的感伤，塑造崭新的自我。

	　　语言。你如果平时不善于言辞的话，那你就要多多学习了，因为女孩子一般都喜欢比较风趣幽默的男人，连开场白你都说不好，更别说进一步发展了。搭讪有很多语言可以运用，但是也要配合时机来运用，就比如”我刚吃晚饭“，你跟我说一句，”厕所在哪里“是一个道理。

	　　在跟女人恋爱过程中，你和喜欢的女生相处，需要给她恋爱的感觉，才能让她不知不觉喜欢上你。恋爱的感觉，是通过语言，肢体语言等多方面体现的。语言方面可以用推拉技巧、故事技巧、浪漫技巧给女人制造心动的感觉;其中身体的亲密接触，比单纯的语言效果更好。你可以先用语言酝酿和铺垫，去制造暧昧，然后再给女人做肢体进挪亲密测试;如果你没有及时给女生制造心跳的感觉，她就会对你“没感觉”。

	　　进挪是“动觉”(kinesthetic)的简写，指的是触觉的感官。把妹达人谈到进挪时，指的是任何形式的肢体接触。 正确的肢体进挪流程应该是线性的，而不是跳跃式的。如下图中，上面是跳跃式的进挪，下面是线性进挪。所谓跳跃式的进挪是指在三大进挪(牵手、接吻与搜身)之间没有任何小进挪的铺垫，或者很少，这样就会让女生感觉很唐突，甚至会立刻激发ASD，生气的离你而去。所以，我们在进行三大进挪的时候，必须进行小进挪的累积，才能顺利的完成。 今天给大家分享的是牵手之前的小进挪累积。

	　　在世间行走这么久， 看惯了各种光怪陆离的事情。秉持着干一行爱一行的心， 我带着我的私教学员寻找属于他们的一片天空。 最近一位来自北京的学员过来找我，本来想先给他讲点理论再陪他实战的，未曾想他的实战比我预想的早了一咻咻。 上周已经约了三个女生今天来家里玩，本来我 安卓 世界三个人刚好凑三对， 但因为来了两个私教学员， 就成了5V3 的局面。 不远万里过来， 我总不能让他空手而归。

	　　世界上，没有撩不到的妹子，只有撩不到妹子的人，想要撩到妹子找到适合方法技巧就不用怕妹子与你擦肩而过了。一些兄弟在泡妞约会女生的时候总是运用一些错误的约会方式，导致不能成功的和女生约会，那么哪些约会方式是女生讨厌的。

	　　很多兄弟在邀约女生的时候不知道约会到底需要具备什么东西，需要做好哪些内容的准备，所以如果想进行一次完美的约会必须掌握一些约会必备的内容，这样才能让约会更加成功。

	　　女生最讨厌男生说哪些话?谈过恋爱的男生们都应该深有体会，女生是“听觉动物”，有些雷区是绝对碰不得的。所以你有必要知道一些女生最讨厌男生说的话。

	　　跟自己喜欢的女生约会，如果你没有事先准备好导致手忙脚乱的话，肯定会给女生留下不好的印象，就让小编来为你的约会出谋划策，让你有个美丽的约会吧。首先我们说一下邀约的时机?

	　　对于一些情场小白来说，约会中有很多需要注意的细节都不知道，最终导致约会的失败。那么，恋爱约会应该注意什么呢?下面小编总结一些，希望可以帮到大家。

	　　很多兄弟都会提到说，喜欢的女人总是缺乏安全感，该怎么办?其实，她们有时候闹脾气、不开心、甚至无理取闹除了某个特定的原因之外，缺少安全感是你找不到其他原因时候的万能解释，也许这是个根本的原因，让你无端端地失去了她。那么，要怎样才能给女人所谓的安全感呢?

	　　第一次约会，在约会的过程中最怕的就是聊天冷场了，因为每个人的性格不一样，你也不确定你聊的话题是否合对方的胃口，只要找到话题，其实冷场一般不会出现，那么第一次约会出现冷场气氛怎么处理，如何避免冷场呢?小编带大家来看一看。

	　　天空时常不作美，偶尔下个雨，像这样的天气情侣约会去哪里可以有趣又能有情调的度过二人世界?今天就向大家推荐几个下雨天也可以去的地方，彻底解决情侣下雨天去哪约会的难题，让大家在无聊的下雨天，也能约出好心情。

	　　为什么你把不到正妹?

	　　在这漫长的岁月里，我们阅人无数，能够遇到一个自己喜欢的女孩子真心不容易，所以难得遇见了就要好好把握，正所谓好的开始，就成功了一半，那么，在约会时如何获得女生的好感呢?你需要做到这些。

	　　情是没有界限的，无论穷人富人都有追求爱情的权利。不过，恋人之间的约会方式则是因人而异了。随时飞跃北半球去澳洲潜海，或是到加利福尼亚晒日光浴，这些都是富人的玩儿法。那么对于收入微薄的恋人来说，又有哪些省钱的约会方式值得尝试呢?一起来看看周末约会安排做什么比较好吧。

	　　学习了这些撩妹技巧套路大全，是不是已经感受到了撩妹套路之深。get到了撩妹技巧还不够，最重要的时候在和妹子相处过程中运用这些撩妹套路。

	　　撩妹技巧有哪些?如何提高撩妹技能?如果你还没有get撩妹技能那可以就out啦。男生通过撩妹挑逗妹子，可以轻松获得女生的好感和青睐。想要学习撩妹套路，就来看看这篇撩妹技巧套路大全吧。

	　　到了快要结婚的年纪，即便是自己不着急，周边的亲朋好友，领导同事什么的也会帮你着急。如果还是单身，他们一定会热心的给你介绍对象，但是你自己有自己的想法，或者心有所属，或者觉得自己还没有到需要人介绍对象的地步，那么怎么委婉的拒绝他们又不伤了彼此的和气呢?这就需要一定的技巧了。下面来看看怎么拒绝别人给自己介绍对象吧。

	　　男人泡妞错误做法是什么?俗话说失败是成功之母，在泡妞把妹的过程中，没有人是常胜将军，所谓的泡妞高手也不过是善于总结经验然后运用到实际中去。泡妞失败的经历其实更为可贵，因为它帮我们了解到男人泡妞最容易犯的错误有哪些。

	　　解决个人问题是自古以来大家的追求，很多时候我们会听到朋友说单身是没有桃花运。那么桃花运是什么意思呢?怎么能够增加自己的桃花运摆脱单身呢?下面就来看看吧。

	　　谈恋爱中的情侣之间有点争吵，有点矛盾那也是再正常不过的事情了，可是如果处理的不得当也会让矛盾恶化，最后导致分手，所以小编今天整理了这篇十大谈恋爱的技巧来教你如何让爱情一直保鲜，长长久久，希望可以帮到恋爱中的你们。

	　　坏男人泡妞技巧有哪些?许多好男人老实男人都会觉得追女孩很困难，然而泡妞对于坏男人来说却是小菜一碟，似乎坏男人更容易泡到妹子，而姑娘们也都更青睐于坏男人。一起来了解坏男人是怎么样泡妞的。

	　　很多男性都有碰到这种情形，碰到自己心仪的女生，想要过去跟人搭讪，纠结不知道该怎么启齿，碍于颜面，又怕被拒绝，结果让机会白白溜走。每天你都会和很多人擦肩而过,那个人可能会成为你的朋友,或是知己。看着别的男生和心仪的女生聊得火热，自己心里纵然犹如热锅上的蚂蚁，也无可奈何。那跟女生搭讪技巧是什么呢?

	　　报怎样的心态和女生交往?与女生相处不自信,心态应该如何调整?对于感情经验不怎么丰富的男生来说，和女生相处令大家感到困难。一起来学习和女生相处的心态调整。

	　　微信上怎么搭讪美女?想要获得美女的青睐，除了自身头像和朋友圈照片展现之外，好的微信搭讪美女开场白也起到很大的作用。下面给出一些微信搭讪美女开场白建议。

	　　女人的爱情是：仰慕，兴奋，XXOO，依赖 仰慕是怎么来的呢?有人说这个有钱，有社会地位才能让女人仰慕你。如果你是这样认为，我只能说你被社会舆论所误导了。当然，现在的确是有一些女人，由于自己的虚荣心过剩，经济条件又无法满足自己，只能去寻找一些经济条件好的男人来满足自己的虚荣心。 还有一种是自己无法满足自己温饱问题的女人会选择找一个有钱的男人，因为不找她只能住地下室。并不是每个女人的工作能力都能满足大城市的生活条件。 这两类是特殊人群，大部分的女人还是更加看重这个男人对我是不是好。那么除了金钱和社会地位，仰慕是怎样形成的呢?

	　　近日，有媒体对“男闺蜜”一词进行了解读，根据词义意思来进行解读的话，应该是话题无可不谈、行为无男女之别。在来说，男闺蜜的身份不亚于女闺蜜一样亲密，只不过可以聊一些与女性之间无法谈论的话题，两人的关系会比女闺蜜更加亲密 ，但却永远无法产生爱情。而男闺密为何能比女闺蜜更要受女性欢迎么?男闺蜜是什么意思呢?男闺蜜和男朋友、蓝颜什么的又有什么区别呢?

	　　搭讪，作为21世纪最新最潮的社交方式，已经成为现代文明生活的一部分，那么作为一个男生，怎样和女生搭讪。怎样正确的和女生交流?下面分享6种生活场景下，男生怎样和女生搭讪的技术要领。

	　　随着互联网的发展，大家沟通的方式也日渐增多，网络交友的方式也开始增多，但是就网络交友的质量而言，还是像珍爱网这样经过认证的网络交友方式更安全、更可靠。下面小编介绍网络交友有哪些好处?网络交友有哪些坏处。

	　　小编整理一些关于接头搭讪的技巧，帮助你街头搭讪。以后不用再街头与心爱女生扭扭捏捏，甚至不用再假装没看到装酷。

	　　怎样快速吸引女人?其实男人学习各种泡妞把妹技巧的最终目的，都是为了把妹子吸引上chuang迅速发生亲密关系。想要迅速有效地和女人发生关系，就来看看快速吸引术绝技吧，教你有效迅速吸引女人的技巧。

	　　为什么坏男人总是招女人喜欢而女人不喜欢老实的好男人?相对于老实憨厚的好男人，女人似乎更青睐于放荡不羁的坏男人。也就是古话中说的，男人不坏，女人不爱。一起来了解为什么坏男人招人喜欢，女人喜欢坏男人的原因。

	　　大凡女人都喜欢找一个帅气的男人做为自己的男友，在外人眼里不是面子之外，最重要的就是心理上得到了一定的满足。美女和帅哥泡妞时，总是会出现一种情况，就算在高超的泡男美女，总是会情不自禁的被帅哥吸引。那么女人为什么喜欢帅哥呢?

	　　提到宅男，大家首先想到的就是窝在家里，穿着邋遢，日夜颠倒的玩游戏，面前放着一对泡面的形象。试想一下，这样的男人，有哪个女人会爱。所以，很多宅男都没有女朋友，今天，我们就深度剖析宅男找不到女朋友的原因。

	　　快速吸引妹子方法，让妹子送上门

	　　随着智能手机的普及，微信已经成为了使用率最高的社交软件，同时也成为了泡妞必不可少的场地之一。大多的成功案例让微信泡妞成为可能，我们在之前也出了一整套的微信泡妞教程。根据大多粉丝所反应的问题，今天再系统的讲一遍微信泡妞。有些人可以很轻松的在微信里约出妹子，但是你就只能盯着手机屏幕看看。为什么你跟妹子打招呼之后，就再也收不到回应呢?

	　　漫画里说：“……我还是很喜欢你，像老故事里的泛黄桥段，半聋半哑失了生息;我还是很喜欢你，你有空来趟我的梦里，全都是你。”

	　　不知道怎么宅男这个词就流行起来了，很多人找不到女朋友男生都说自己是宅男。宅男是什么意思呢?到底什么样子的才叫宅男，宅男又有哪些特征呢?下面小编就一一为大家解答。

	　　泡妞高手秘籍有哪些?传说中的泡妞高手有着过人的情商和把妹技能，一旦出手便能搞定各种类型的妹子。而泡妞新手在把妹过程中总是遭遇挫折，追不到喜欢的姑娘。这个时候，如果能有泡妞高手指点迷津，教你怎么泡妞把妹就好啦。以下就是泡妞高手秘籍。

	　　现在社会人心浮躁，之所以这样，往往是因为物质的发达掩盖了精神的空虚。很多人活的没有自我，总是活在别人的眼光和世界中。以至于总是拿外在的标准来审视自己的婚姻。

	　　女汉子是指，个性好爽，不拘小节，不怕吃苦，独立。呈中性化趋势的一类新型女人!应时代而出现 ，但是喜欢一枚女汉子怎么追求呢?女人喜欢的都不喜欢，怎么办?

	　　你越追越远为啥?并不是她对你没好感 ，而是你自己造成的 有时候是用词不到 ，还有时呢?什么原因?来我们今天就分析下。

	　　长得不帅就不可以追女孩了吗?追女孩该怎么追那?，男人长得不帅不是你的问题，不帅又怎样?难道只有帅的人才有资格谈恋爱嘛?女生又不是你家承包的!!!跟我来学学吧。

	　　大街上被拒绝之后还继续再追求吗?还是拒绝之后就转身离开。那么到底怎么追女生呢?中国人的普遍性格特点是内敛、含蓄，在一些公共场合遇到陌生人时，也往往以谁也不搭理谁错过，即便是想要搭讪，也往往不知如何下手。拒绝了?又怎样?怕什么失败?追女生最好的方法就是让他拒绝不了!!!

	　　追女生的方法很多，有时候也会选错方法，导致追求妹子以失败告终，现在就去看看那些惨不忍睹的追女生失败案例吧。

	　　追一个女生不是管付出就够了知道吗?一味地投资没有回报可是一件很辛苦的事情。不如来看看我，追一个女生怎么追吧。

	　　刚失恋的女孩要怎么追求，做了备胎那么久终于快要接近彼岸了。这个那么大的机会怎么不好好珍惜呢?，今天就来教你怎么下手!

	　　你知道追女孩的过程吗?什么事情都要循序渐进，追女生也是一样，今天我们来系统地讲解下追女孩的的成，这是所有男女的情感发展都离不开4个过程，包括认识、吸引、建立联系感、和升级。这个泡妞秘籍能够在最短的时间内，让你喜欢的女人喜欢上你!

	　　追女孩子的时候，总是不知道怎么的就给女生留下了不好的印象，妹子从此再也不理人了。百思不得其解，今天就来分析那些追不到女生的行为。

	　　不同类型的女生，想要追到使用的方法也不一样，要具体问题具体分析，如果你还没有喜欢的女生想找一个?哪一类女生比较好追那?看下面

	　　看到一个不熟悉的女生一见钟情，由于不知道方法该怎么追呢?因为你不熟悉所以你们注定无缘是吗?不是这样的 ，今天就让你们见识下怎么追不熟悉的女生。

	　　可能刚开始就是聊聊天，但是后来聊天的过程中发现她就是我喜欢的那一类女孩，一下子有了感觉了，那我该怎么样在网上追求一个女生呢?看看下面百分百成功哟。

	　　喜欢的女孩子，一直摸不透心思，怎么追一个人呢?从哪里下手，不要等着女孩来追你，除非真是特别的喜欢你。所以我们还是来看看怎么追吧。

	　　追女生无非就是对女生好。体贴她关心她爱护她。怎样追女生还用教?要牢记下面26条保证妹子手到擒来。

	　　在约会的时候，很多男生由于紧张所以导致交流生硬，表达不清，最后变成尬聊。

	　　男女朋友关系送什么花比较好?【友谊之花】　　友谊地久天长，纯洁的友情可以说是人生当中除了亲情和爱情外最让人难忘和可贵的情感了。那友情岁月永远都记录在你的脑海中，那么送什么花代表友谊呢?可不要在追妹子的时候送错了花，表错了意啊。

	　　很多男人看女人就是凭着外表和感觉来看，却不知道女人真正的样子，更不知道这个女人内心的真实想法。那么你了解如何清楚的知道女生真正在想什么吗?

	　　当很多男人高调着处女情结时，却发现女友在认识自己之前已经奉献了第一次，这时，男人的心态通常是从抱怨到认命，也有一些男人会因此将爱情作古。从而引申出一个较为严肃的话题，当婚前同居成为普遍现象，女人把第一次都给了什么样的男人？

	　　很多兄弟在和妹子们约会的时候，紧张到不行，眼神虚浮，手足无措，除了最基本的礼貌问候，其他的聊天话题都忘记的差不多了。就是因为你们这么紧张，才错过了许多女生在约会时表现出来的小动作，错过了女生对你示好的信号，最后错过了这个女生。所以，在约会的时候千万不要紧张，平静下来后开始观察女生的小动作。想要快速与女生升级关系，那么你就必须知道这些女生在约会时的小动作。

	　　很多时候我们错过的缘分都是因为不清楚对方是不是单身，不敢轻易上前搭讪，然后就让机会这么白白的溜走了。你是否有喜欢过一个女生，但是不知道她是否单身，于是就一直按兵不动，等到想动的时候，她已经名花有主了…… 为了不让广大单身狗们错过缘分，今天就教你们从哪几点看女孩是不是单身。宅女她们最大的特点就是没事宅家不愿出门，就算出门也就是逛吃逛吃。她们的钱永远都花在吃喝玩乐上，放假也是永远赖床睡觉看韩剧……想做她们的男朋友，你要先上天从天而降，开个玩笑。干微商打鸡血每天在朋友圈疯狂刷屏，不是马云语录就是晒图晒单。每天的时间和心思全部耗光，她们希望自立自强没有错，可是真正有多少人是做微商成功的。本想做事业型的女强人，最后多半是难嫁的剩女。

	　　对于恋爱菜鸟的男性来说，面对自己喜欢的女生不敢表达出来，这时候就会出现焦虑的情绪，一见到女生就紧张。怎样克服这种情绪，现在就教你几招。 焦虑是指一种缺乏明显客观原因的内心不安或无根据的恐惧。语气即将面临不良处境的一种紧张情绪。

	　　当然，在之前讲过这么多关于如何应对她的检验的技巧后，你可能会想，那怎么才能知道她是在检验，而不是已经爱上你了，是在对你进行一个全面的了解?

	　　想要快速地和陌生人搭上话?想打破社交聊天中的尴尬局面?如果你不擅长这些，那么你需要一些巧妙的社交方法。以下6个步骤，助你打破社交僵局，并缓解你的不适感。

	　　对于恋爱的新手来说，给喜欢的人送玫瑰花是最先想到的手段之一。虽然送花、收花是一件风雅又动人的事，但是送玫瑰花也是有讲究的，不同的玫瑰花朵数有不同的含义。下面就来看看送玫瑰花朵数的具体含义吧。

	　　男人是食色动物，丰满的乳房是女人的第二性特征，她展露了女性的完美曲线。根据生物学家研究，男人和女人的身体生来就是相互配合的，男人双手伸展开来所形成的圆弧跟女人的胸部凸起的圆弧极相吻合。根据生物学家研究，男人和女人的身体生来就是相互配合的，男人双手伸展开来所形成的圆弧跟女人的胸部凸起的圆弧极相吻合。

	　　遇到一个喜欢的女孩，却发现她已经戴了戒指。作为恋爱的新手，这时候是走上去搭讪呢，还是默默祝她幸福?这个需要根据你对女孩戴戒指的不同含义有一个了解才能做决定。下面就来看看女生左手、右手戴戒指的含义吧。

	　　在时下各种各样的节日都可以成为男生女生的情人节，男人只要把握好时机用对方法就可以赢得心仪的妹子芳心，获得美人归。身边有朋友问我，为什么有人表白能够轻易地获得女人的欢心，有的人用尽全力去表白却遭到拒绝。那么男人在表达爱意的时候，怎么样的表白才能让女生满意，表白过程中需要注意什么?

	　　肢体动作展示内心想法，作为一个恋爱经验不是那么丰富的人来说，把握一些基本的肢体语言有助于彼此的相处。当一个女生对一个男生有兴趣时，她们会通过肢体语言透露出相应的信息。了解这些对于恋爱的成功必不可少。那么恋爱中的女人有哪些肢体语言呢?

	　　跟朋友参加机关事业单位的单身派对，每个男士有30秒时间介绍自己，应该怎样做才能吸引更多的女生?求解答。

	　　女人都希望能有个真正的好男人，呵护自己，保护自己，为自己撑起一片天。在女人眼里，好男人的标准是什么样的呢?

	　　和女孩子调情的方法有哪些?其实所有女人都是喜欢男人的调情的，因为男人和女人调情，给女人带来了独特的暧昧感觉。一起来了解如何和女人调情以及女人喜欢的调情方式。

	　　破解女人假清高假正经的技巧和方法相信大家都已经了解了，其实破解女人假清高外壳的利器就是真实。所以男人要用真实的自己去对付假装清高的女人，当男人自己表现得真实不虚假不装逼，女人也会相应得展现自己真实的一面。 下面就是一些具体的炮姐女人防护罩的操作方法，大家可以好好的看看:

	　　婚姻不仅仅只是一纸法律上的合约，它还包含了肢体、情感上的结合。在婚姻里，双方都引颈期盼彼此感情归属的忠诚及患难与共的相互扶持。在这儿，没有中间的灰色地带，你不能粗糙地只做一半的承诺，把另一半留给可能发生的一见钟情。

	　　假装清高的女孩子要怎么对付?如何追求一个装清高的女人?很多女人为了表现得矜持高贵而自命清高高傲得让男人恨得牙痒痒，而实际上想要追求假清高的女人并不难，只要掌握了对付清高的女人的方法。

	　　在这里我有一个小秘诀，可以让女人们对你另眼相看。 这个秘诀却是大多数男人都不知道的，可以说可能几百个人里面有那么几个人知道。但是不意味着它是什么很难的东西，之所以大家都不知道，恰恰是因为这东西太简单了。 我们大多数男人都有一种很强烈的欲望，想在女人面前表现自己，特别是自己喜欢的女人。

	　　今天的内容是小编对于搭讪、聊天、约会等阶段做的一个技巧精选，简单粗暴，朋友们可以直接上手。

	　　追女孩子时，知道怎么制造浪漫惊喜很重要，不然女生说你死板不浪漫，肯定追不到;女朋友追到手之后，制作浪漫惊喜又是恋爱中的必修课，有了浪漫和惊喜的点缀，你的恋爱生活会更加的丰富多彩，饱受青睐。那么如何来制造浪漫惊喜呢?

	　　如何成功吸引心仪妹子?很多男人都想掌握追女孩子的技巧和方法，然而实际上想要成功追到喜欢的妹子，最重要的是自己对妹子有吸引力。这就涉及到怎么吸引妹子的问题了。

	　　女人心海底针，但是女人心也很柔软。有些时候，女人会为了一只小猫、小狗难过哭泣。而男人要想抓住女人心，今天我给大家推荐几个非常有用的招数。

	　　现在单身男性都发出如此感叹：女生不好追啊，都是那么的现实。其实未必，以下有几类女人是最好追求的，你只需要针对女生缺乏的东西，采取一些行动，就能抱得美人归了。来看看是什么样的女人最好泡吧。

	　　男人怎么抓住女人心?女人像雾像雨又像风，抓不住也捉摸不透。男人都希望能够牢牢抓住深爱的女人的心，然而对于大部分男人来说，女人的心思太难猜中，而要赢得芳心更是难上加难。其实想要俘获女人心，可以试试从细节方面下手。

	　　通常约女生出门都不是一件容易的事情，因为好女孩不会随便喝不熟悉的男生单独出去玩，如果约女生出来玩被拒绝先别忙着灰心。这说明至少这个妹子不是个随便的人，值得你去约。那么下面就给你分享5个小技巧帮你约她出来。

	　　一次顺利的约会能起到推进双方关系的作用，而如果稍有闪失，可能就会“一见没”。所以才会有那么多人精心地策划一场完美的约会，以树立在异性心中更好的形象。很多兄弟平时不注重约会细节，踏入雷区，导致很多约会失败。

	　　相信不少男生都会觉得约女生出来玩一直很难约出来，无论是想约女生出来吃饭，还是约女生看电影，女生总是有各种各样的拒绝理由。那么要怎么约女生出来才不被拒绝呢?

	　　在自己的男人被别的女人抢走，或者意识到自己的男人有可能被别的女人抢走的时候。除了难过、憎恨、恐惧这样情绪外。那人内心，还有一丝，微妙的欣慰。因为这恰巧证明了她当时选择的男人是多么有价值，这种价值不仅仅可以吸引到她，同时也能吸引到其他女人。

	　　泡妞最重要的是要搞什么?泡妞成功与否的关键是个有争议的问题，每个人给出的答案都不太一样。有人觉得泡妞最重要的是技巧和手段，有人觉得泡妞最重要的是高富帅，有人觉得泡妞最重要的是要有真心诚意。

	　　经常听浪迹情感导师讲YY的同学会知道，我们的导师会经常提及一个泡学术语――ASD。ASD;Anti-Slut Defense中文翻译为反荡妇机制。 简单的说ASD是女生不愿意被别人认为自己很放荡、很随便，从而衍生出来的一种自我保护机制。

	　　大学本可以更美好，比如把专业课学好，学一项自己喜欢的技能或乐器，尤其是谈一场美好的恋爱。当然，要恋爱得先解决追求女生的问题，那么大学里面该如何追求自己心仪的女生呢?很多大学女生思想单纯，涉世未深，还是比较容易得手的。

	　　怎么才能快速吸引女人?想要泡妞把妹成功首先就是要获得女人的好感，只有赢得妹子们对你的好感，才能吸引女人，进而泡妞成功。一起来了解快速吸引女人的秘籍。

	　　对于恋爱经验少的新手而言，如何追女孩是一个非常头疼的问题，常常不知所措。那么恋爱经验少的男生该怎么去追一个女孩呢?熟知以下追女孩的注意事项，会让你事半功倍。

	　　很多男人读不懂女人对他有意思的信号。他们经常将女人的友好态度误解为女人们对他有意思特别是有那方面兴趣。而当女人真的对他们频频放电时，这么关键的时候，他们却总没能明白过来。那怎么知道女孩对你有意思呢?

	　　人总是倾向于高估自己，为了活得有希望一些，大部分姿色平凡的女生都倾向于觉得自己“姿色中上“。真正“姿色中上“的女生苦恼的如何拒绝男人，鳞选出不仅仅是只想“上“自己的男人，而你如果还在为如何吸引男人，男神费刹思量，那么对不起，您就是姿色平凡。

	　　长得太帅、太优秀也是一个问题，当你得身边都女生向你表白，而你又有女朋友，或者对这个女生没意思怎么办?如何完美的拒绝女生，不伤她的心，也免去之后人家对你的打击报复?教你四招，成功拒绝对方。

	　　遇到自己喜欢的人，却不能在一起是一种缺憾。如何追求自己喜欢的人呢?掌握两性之间相处的要领：男人要捧，女人要宠。相处愉快了，感情自然发展的越来越好。

	　　第一次约会的时候，两个人聊天多多少少都会出现一些情况，而出现这种情况，是非常不利于情感升温的，可能还会导致在女生的心中减分。

	　　对于矮个子的男人来说，约会总是让自己不自在的事情。不过不用担心，小编这里刚好又一篇为你准备的约会技巧。

	　　咨心理询小妹说，她谈了个大自己9岁的男朋友，想结婚，却遭到老妈大力反对，特别苦闷。　　男友大9岁，也还好吧。我说。　　但老妈就是不能接受，反对得特别激烈，怎么办呢?她说。　　那他有什么优点，你爱他什么呢?

	　　最近我总是在想

	　　第一次和妹子约会很重要，如果你和妹子不欢而散，那么一定是有些细节你没有注意，下面是小编总结的第一次约会比较重要的注意事项。

	　　一次成功的约会，时间的安排是比较重要的，对于还没有开始第一次约会的新手来说，要么比较急躁，约会时间安排比较急;要么顾虑重重，拖拖拉拉。其实，对于第一次约会的时间安排来说，选在星期一至星期四的晚上六点到八点，是比较科学恰当的。

	　　初次约会，场所的选择是非常重要的，约会场所决定你们约会成功与否的客观条件。小编给大家总结一些适合初次约会的场所，供大家参考。

	　　有些恋爱经验少的兄弟，在第一次和异性约会时，往往会不知所措，找不到重点，聊天什么也完全不在一个频道，导致氛围尴尬，吃喝玩乐都不安心，双方印象都一般，也不好意思再约第二三次。为防止类似的事情发生，小编给大家总结一些新手第一次约会需要注意的事项。

	　　婆媳关系是指在一家中婆婆和媳妇的关系。婆媳关系一般都比较容易失调，因此婆媳关系自古以来就很复杂。随着改革开放以来，受各种外来思潮的冲击，婆媳之间的矛盾也在随之而升级。那么于男人来说，是个很有挑战性的课题。我也是初次结婚经验不足。为了大家都能够很好的处理婆媳关系。那么我们就来先分析讨论一下吧。把你遇到的事和处理结果拿出来。供大家参考，评说一下。我想这样日积月累的，我们就会有真正能力处理好婆媳关系了。

	　　由于社会环境发生了根本的变化，现在绝大多数的90后都比较自我，比较任性，比较自以为是，比较讲究自己的感觉，比较崇尚个性地表现，在与人交往待人接物以及做事之前首先考虑的是自己适舒不舒服合不合自己的心意，对于家长的建议和长辈的人生经验基本上是不听的。尤其是在诸如找工作、找对象等长辈们认为的重大问题上，对他们来说很不以为然，他们可以很率性的地跟着感觉走，合者聚不合则分，父母们认为离婚是一件丢脸的事情，在他们看来也没有什么大不了，过得开心就在一起，不开心了就可以选择离开。因此，有时自我作出某些决定常常可以让家长们目瞪口呆。　　虽说90后年轻人有自己的思想也生活在相对比较宽松的环境之中，父母一般也有文化也比较开明，但对如今社会某些现象的评判，对某种社会潮流性问题的解读，孩子们的观点往往可以让父母全盘接受的并不多。

	　　男人喜欢什么样的女人?不同的男人可能有不同的标准。有人喜欢漂亮的女人，有人注重女人内心的善良，还有人认为自强自立的女人令人着迷。不管怎么样，外貌虽然重要，可是大多数男人还是比较注重外貌以外的东西。那么到底什么样女人最能够打动男人的心呢?

	　　把妹技巧有哪些?每个泡妞都在讲求方式方法，每个人都有自己的一套理论，但是一个问题浮出水面，如果让他们同时追求一个女生，谁会赢，又是因为什么赢的呢?

	　　当你女生终于答应了你的邀约，不论是打扮还是话题你都精心准备好了，想通过这次约会让你们关系一日千里，在你看来，这肯定是一个无比浪漫而完美的第一次约会了。但是如果在等餐的空闲里你却在不停地数落你的前女友，那么你的新恋情基本就没戏了。很多时候，有时候，我们花了大把的时间思考什么才是第一次约会时应该做的，但却忘了思考什么是第一次约会时候不该做的。可能就是这一点会让你出问题。

	　　好男人一号

	　　最近，我收到了两封读者的来信。

	　　撩妹技巧有哪些?撩妹嘛,私以为就是有技巧地勾搭妹子。和追妹子不同的是,撩妹着重于四两拨千斤。有时候一句话或者一个动作就能让妹子们神魂颠倒死心塌地。现在的女生最吃这一套了,百发百中,就看你的火候了。

	　　无论老公帅不帅，人妻们总是会担心他会不会在外花心，无奈有时事情真正发生后自己总是最后知道的一个。其实想要知道他是否背着你在外花心，从他的肢体语言、神态动作可以看得出。

	　　1. 过于冲动

	　　为什么越是漂亮的女生越高冷?越是美女越难接近，越难追?

	　　女人总说不知道男人到底在想些什么，现在小编就来告诉你男人最想对女人说却说不出口的4句实话! 男人也有例假期

	　　一、他变得越来越不浪漫了。

	　　有些男性朋友觉得现在的女人难搞，动不动就使小性子，抱怨婚姻很折磨人。可话又说回来，男人娶老婆得给人家幸福，给不了幸福就拴不住女人心，老婆早晚得成别人的人。好在女人最喜欢被人哄，只要男人哄的好，便可让老婆死心塌地，使家庭和睦幸福。

	　　曾经朋友跟我聊天的时候向我吐槽说感觉很烦恼，因为有人跟她表白了。 我大吃一惊，“这是幸福的烦恼吧!喜欢就接受了，不喜欢就拉倒。” 她说，你不懂的。很难以理解，拿最简单的逛街来说――如果你陪过一个正常的女人逛街买衣服的话就会体会到那种感受，她们宁愿花大把的时间来试衣服，尽管可能一件都没有买。她们会问你哪件好看，什么颜色搭配合适，哪个牌子的设计比较符合风格一大堆问题。 有一次我忍不住好奇心向其中的一个女性朋友发问：“为什么你会愿意三四个小时来慢慢挑呢?要是用来工作的话你也许可以赚很多的钱。时间成本太高了吧?”

	　　“你经常这样认识女生吗” 我一愣, 对我印象这么差? “只有像你这样的女生, 我才会想要上去认识” 嘿嘿, 机智了一把. 听了这话, 女生脸色稍微缓和了一丢丢, (正确的拍马屁在什么年代都是力量无穷的) “你叫什么名字” 开始开口说话了, 是个好兆头. “ 沈欣 ”, “ 你坐地铁去哪? ” , “ 去龙泉办点事 ”. 正准备和她聊下去, 她讲”

	　　由于各种不可描述的原因吧，很多男生对女生的生理知识掌握的是少之又少，但是又特别想知道。今天小编就来给广大兄弟们科普一下那些你必须了解的女生生理小知识。

	　　某些汉子终于鼓足勇气想要追妹纸了，好不容易找到借口搭腔了，闲聊的时候一直自称潘俊Ｊ晕视心母雠孩希望自己的男朋友是潘?又有多少真正的潘磕?各个工作稳定、父母双全、长得不丑、甚至有房有车。你们都是打着潘康拿义，为自己想好了后路，追不上就说女神看不上潘堪balabala……

	　　如果有一天你在商场里没事闲逛，突然看到一个“女神”出现。哼哼，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。这几个月你正好天天在网上学习各种“高手”总结的把妹秘籍，现在终于要亲自上阵了。该怎么下手，你胸有成竹。各种俏皮话都烂熟于心，可以信手拈来。而且最让你这个潘扛咝说氖履慊故歉H游戏高手，所以技术什么的都了解的妥妥儿的。是的，骚年，她就是你的囊中之物!和妹子调情，让她对你闪出星星眼，实现潘康哪嫦，一切就看上去像在公园里散步一样轻松又愉快啊。

	　　假设你对一个女人有好感，第一次约她会面时，她答应了你，不过她问你介意不介意她的一位或两位闺蜜也跟她一起来，我们该怎么应对呢?

	　　这些衣服穿出去，回头率会超高。只不过一个是感觉奇怪的回头，另一个是认为帅气的回头。

	　　在大家开始往下看之前，先来想象一个场景。假如你被委任了一个很无聊的工作任务，比如去收拾东西之类的事情。当你开始的时候发现身边竟然有一个美女，原来要和你一起来完成这项工作任务，所以很幸运的你可以和她独自相处相当长一段时间。

	　　

	　　解密情感需求最重要的一点在于观察他人行为背后的动机。比如说，一个女孩子对你身上的t恤开了个玩笑，她这是什么意思呢?这个行为背后的动机有很多：她可能觉得你太强势了所以想开个玩笑锉锉你的威风。她可能想用玩笑来跟你更亲近一点。她也可能是在跟你调情。这甚至可能是因为她突然感到了一种想控制男人的冲动，于是就开你玩笑了。

	　　男人爱美不像女人那般投入，但若不注意自己的形象，就会成为时代的落伍者。一个头发杂乱、衣着不整、眼神散漫的男人，会得到同性的友情吗?会讨得女性的喜欢吗?结论当然是会影响他的交际。

	　　对于宅男们来说，最痛苦的莫过于被泡妞的渴望灼烧得欲火焚身的时候才发现，自己不认识几个女孩。经济学上有个词叫“产业链”，原料提供方叫“上游”，购买产品的一方叫“下游”。如果下游稳定，企业就很好发展。如果下游非但不稳定，还没有固定的人群，甚至不知道到哪里去找，那样的销售是最难做的。保险为什么难做?因为没有确定的下游，每个人都可以是消费者，每个人也都可以不是。泡妞也是这样，如果你已经发现上学时代认识的那些个女孩，不是为生计远走他乡，就是已经名花有主，甚至那个不修边幅的傻大姐，也已经挎上了老外的胳膊，你应该明白：自己的“下游”已经干涸了。

	　　曾有的单身哥们咨询浪迹情感：为什么我找个对象这么难――成了被人遗忘角落;为什么总是谈不成――见面几次就吹了。

	　　在我不断成长的日子里，搭讪，收号和被打枪曾陪伴我度过无数个孤独寂寞的夜晚。作为一个苦练街搭过的人，我已经很久没有详细和大家探讨过街搭了。为此我苦思冥想，终于想到了一个原创的新颖的开场白。

	　　1、心态：首先我们要有乐观的心态，玩世不恭。愚人娱己，不若愚己娱人。

	　　例：有天，我们一伙人在烧烤，在谈论到工作时讲到考证对工作有多重要，一个人吹嘘他考了些什么什么证，于是我也吹嘘说：“我也有考证，一级帅哥证和二级残疾证。”

	　　2、罐装材料：知识丰富能让你无所不谈、任何时间都可以拿任何事物幽默一下。学到别人怎么幽默不只，还要活学活用。

	　　例：有天女朋友发脾气，我就对她说：“我不喜欢你发脾气，但我知道女人总有那么几天会情绪不好，你得提早告诉我。那么我就可以让你发一下，但不许多，一天最多20次。”她马上破涕为笑了。(是不是有点似曾相识，还记得寒老师教大家怎样问人拿电话了吗?)

	　　你们之间的初吻决定了你们关系的走向。如何给心仪的她一个完美的吻?如何给相伴多年的她深情的吻?

	　　几年前，日本有一家新创刊的女性杂志，曾在创刊号上刊出了令人震惊的大标题。虽然只有寥寥十几个字，却充满了火辣辣的鼓动性：“不要老是被男人拥抱，你去拥抱他吧!”标题下的文字中，也充满了肆无忌惮的挑战性。然而，这种火辣辣的宣传只是昙花一现，不久，那种令人吃惊的标题不见了，文字也变得“端庄淑雅”了，代之而起告诉女读者的是，如何才能搀着男人的手，温柔优雅地步入结婚礼堂之类了。

	　　还在找多少借口?我是如何战胜该死的搭讪恐惧的? 　　这是学员搭讪心理的一篇帖子，大街上遇到自己心动的女生，从不敢搭讪到克服紧张焦虑，最后勇敢上前全过程，分析了每一步的心理活动。看我，你是否也是这样呢? 　　兄弟们大家好，我是秦迪，很多兄弟一听我这个名字就感觉好像“情敌”，对， 没错，我就是“全民情敌”，哈哈，我一直在努力。

	　　女性对男人表现好感，通常非常慎重。由于女性在社会上不如男性强大，所以为了保证自己不被侵犯，她们的警戒心就变得特别灵敏，在确定对方完全可以信赖并看出他对自己确有爱意之前，她们一般是不会先积极地表现出她们的情感的。

	　　经常看到有男生为找女朋友而烦恼。烦恼的原因无非就是找不到好看的，或者是自己喜欢的女孩对自己总不冷不热,宁死不从。很多人因为自己的外表，身高，经济实力，学历等等感到信心不足。可是大街上却经常看到非常漂亮的女人跟的是个奇丑无比的男人，或是一个帅哥，搂着的却是一个不入眼的妹子。所以说，一个人的内涵远远超过他的外在。不可否认，这个世界是男人主宰的世界。这就决定了每一个女人内心深处都有一种依附的潜意识。很多男生搞不懂这点，一个劲的向女生献殷情，不计代价的付出金钱和感情，到头来却扑的一场空。经常有男生痴心追了一个女生很多年，女生始终对他不冷不热，结果跟一个网友见一面就跟人家睡了。多么惨痛的教训啊!这是很多纯情男生最容易犯的错误，所以在这里，我最想说的就是：

	　　都说爱情是一种化学反应，那么这种化学反应也需要积蓄，积蓄到一定程度则需要引爆。而调戏，则是积蓄和引爆这种化学反应的一种有效手段。

	　　约会对于感情的增进是非常有作用的。但是通常约会的内容就是吃饭，看电影思什么的，短时间内，因为新鲜感双方都可能很沉醉，时间长了之后就有可能厌烦。此时，约会地点的选择就变得很重要。接下来，我们来解答约会时可以去哪的问题。

	　　今天不是回答问题，我要给你分析，为什么女人会不理男人，以及我会在文章后面告诉你7句你用来挽回女人时立刻能说的话。即使女人还没不理你，只是对你有点冷淡，或者不冷不热，你也可以用这几句话。不过，你的内心心态还是最重要的。所以，让我先来给你的内心心态加固一下：喜欢的女人突然不理你了?一个非常经典的问题。这是几乎每个男人在恋爱过程中都会碰到的问题。我们总是会在想为什么她会突然离我而去……

	　　微信网友咨询：他出轨了，虽然我有很多证据，他还是一直在狡辩，不愿承认，我们闹过，吵过，他家里人都知道，婆婆公公也跟他吵，打，安慰支持我，就这样在混混沌沌中过了两个多月，好吧，既然不承认，有那么多理由，再有一千个不相信那些无法自圆其说的解释，我还是没有继续拆穿，也没有继续选择捉奸，最后一次的谈话我还很清楚的记得是怎样结束的，我说你今天说的话我相信了，再最后一次问你确定没有什么要跟我说的，没有什么欺骗我的吗?那好，这就翻篇了，不管以前怎样，我不再过问，但如果再让我发现什么，对不起，这是最后一次，我不会再选择原谅!

	　　都已经要谈婚论嫁的感情，肯定要已经把对方视为一生挚爱的亲人了。而要走到退婚这一步，那么就说明你们感情已经出现了很大的问题，就说明对方对你失去了信心。你们之所以愿意互相在一起，必然是能满足彼此的需求，也能在某些方面吸引对方，更重要的是能够在精神上成为对方的支柱。如果你满足不了这些要求，那么男人为什么会愿意跟你在一起呢?所以，想要挽回退婚的男朋友，首先你要先找到你们分手的原因。

	　　话不多说，今天就来说说把妹水平快速进步的5个基本点 总结出几点，只要任何一个男人在短时间内在女人眼里的魅力一下子上升很多。 我不知道你熟不熟悉二八原则，就是一个社会里20%人占有80%的财富，一个公司里20%的人做出的贡献相当于整个公司80%贡献等等。 同时，比如以前学校里的考试，你要从0分考到60分或者70分比较容易，但如果你要从80分考到90分或者100分，那可能要花费比从0分考到60分多出好几倍的力气。 在吸引学里，同样适用这个原理。尤其是对那些缺乏实践经验的哥们，只要注意一下下面几个基本点，他们的魅力就会一下子上升很多：

	　　暧昧是男女之间态度含糊、不明朗的关系。是一种很特别的男女 朋友关系，存在于友情之间，又有点超过友情的范畴。

	　　你是否有过邂逅一个人并立即感觉“此人和我有许多共同语言”的体验?吸引力迅速产生、触电感觉瞬间出现、亲密感也在顷刻之间萌发，你立刻喜欢上了那个人。

	　　怎么制造和喜欢的女生接触的机会?怎样拉近和喜欢的女生的距离?追求女孩子，一片炽热的真心当然是重要的，但只有这些往往是不够的，要追到心爱的女孩子，不妨先补一下追女孩子的技能吧，更有助于你追到心目中的女神哦!

	　　现在网上和女生搭讪技巧的攻略有很多，几乎囊括了任何恋爱技巧手法所以达人不多费口舌。现在要讲的是搭讪技巧后如何深入交往，如谈恋爱又或者ONS，初次接触成功后(一般指拿到电话)，接着就是要约出来见面了。至于能不能约出来，就得看女孩子的心态。她对你有意思，不见得会和你出来(可能有男朋友)。对你没意思，可能也会和你出来(混一顿饭吃)。所以在约见面的时候，就要必须做一定安排以过滤掉对我们没意思的人。首先，我们以时间与地点来过滤。

	　　首先，要摸清楚这个女生的个性。在面对kiss问题，不一定文静就抗拒，活泼就接受。文静既有保守型文静也有顺从型文静。前者反应强烈，后者你必须表现出相当主动，活泼的妹子未必开放，她们或许习惯有异性朋友，且朋友跟恋人、pao友泾渭分明，别一冲动连朋友都做不成了。

	　　如果能够遇见和我们相像的人，背景、兴趣和品位相同，也会令人非常愉快。事实上，人际关系的一个最基本的原则就是相似性：彼此喜欢者也相互吸引。谚语“物以类聚，人以群分”无疑是对的。对这类关系的记载最为彻底而广泛，是其他类型关系所不能相比的。

	　　沟通是两个人相处中最重要的事，有效地沟通能避免很多误会，能够加深你们的关系。同样的，糟糕的沟通也会让你们的关系越来越远。但是不可避免，在跟女生的相处过程中，经常会有说错话的情况出现，轻则导致气氛尴尬，产生误会，重则导致女生直接生气。那在什么情况下我们容易说错话呢?

	　　厚着脸皮追女孩子真的可以吗?追女孩子厚脸皮怎么个厚法?有人说泡妞的秘决，在于“脸皮厚”。各人都有自以为是的恋爱技巧，但是最根本的技巧，也就是旺盛的进取精神。反正，第一次要厚脸皮，第二次也要厚脸皮，第三次仍然要厚脸皮DD只要厚着“脸皮”进攻，女性就会被“攻下”。

	　　教你如何吸引女生。不是追。追太低级了。那些长得帅的高的有钱的同学就别凑热闹了，我是写给条件一般的男生的。很多男性都不知道如何与女xing交谈。正因如此，这些男性终其一生都缺乏女人缘。下面的15个技巧会让你面对心仪的女性时从容自在：

	　　人们总是习惯于肯定自己，盲目自信，自我感觉良好的习惯根深蒂固。我们很容易看不到自己的缺点，我们习惯于在问题面前将责任T.D别人身上。

	　　擦挂，是令所有被擦挂的车主都气愤的一件事，也会令擦挂的车主自认晦气。可住在渝北区人和恒大华府的郑铭，不但想方设法地蓄谋去擦挂了别人的宝马车，还由此擦出了一段美好的爱情。

	　　如果你刚见面就想直接吻她，那你是色狼;如果你在约会结束时还没牵到她的手，那你是一个老好人。

	　　如何跟陌生女孩搭讪，只需三步就再也不会单身了

	　　其实很多男人在和女生萌生爱意初期，都对对方很好，而且是好得太过火，结果让对方感到不舒服，弄巧反拙，到最后结果也可想而知，上边就是一个很典型的例子：在没有建立足够吸引的前提下，提供过多的可得性，暴露了自己的需求感让自己处于一个很被动的位置。 喜欢一个女孩子，是真心的喜欢。刚认识的时候，经常联系，电话，短信，聊的挺好，后来好像感觉到我对她有意思了，就冷淡了。我每天都在她空间留言，早上的早安，晚上的晚安，还有节日的时候，天气变化的时候等等，她只是偶尔回复。还有发短信，每天都发，早安晚安，差不多一样的内容，很少回复。电话很少接……

	　　现场：求婚大戏落幕十几分钟后，陈艳梅仍然没有缓过神来：“一开始我还不知道怎么回事，看到布景上的‘浪漫求婚’以后，我一下子怔住了。”

	　　皆大欢喜的爱情故事，总会求婚的动人一刻进入gao潮。用瞬间换永恒，很多女人会愿意选择在自己被求婚的美妙时刻中刹那定格。因此求婚方式一定不能粗糙了，否则会破坏女人一辈子的梦想。

	　　追女人首先要认识女人才行，所以人缘很重要，对身边的人都应该好点，口碑尤其重要。不管男人女人，丑的漂亮的，一视同仁，不因为对方是丑女就疏远对方，更不能因为对方长得漂亮就迁就对方，甘心被对方利用。

	　　1.思考法则：你若真正明白了这条简单的法则，它会改变你的生活。你的想法引起你的感觉，这感觉又决定了你的行动，行动决定结果。所以，每一件事的结果都取决于你的想法。学习并掌握这条法则将会彻底改变你的生活。

	　　

	　　对于女人来说，手提包是生活中不可或缺的一个重要部分。正是因为提包具有如此重要的作用，所以，它们在一定程度上可以向外界传达一定的信息，让外界通过提包来认识提包的主人。

	　　作为“宅男”们总是被女人发卡片，这三张卡片分别是：

	　　我们都想谈一场永不分手的恋爱，可是，我们却生在了这个上了床，却什么都不是的年代，我们是幸运的，我们也是悲哀的。幸运的是，只要我们掌握了爱的能力，我们就完全可以很快地找到下一个伴侣，悲哀的是，下一个伴侣，我们很可能还是会分手。诚然，绝大多数的亲密关系，都将迎来一个残酷的现实――分手。

	　　一个能用眼睛去看、耳朵去听的人可以让他自己深信，没有任何一个人是可以保守住秘密的如果他的嘴没有出声的话，那么他肯定是在与他的手指尖交谈。这句话出自于著名心理学家佛洛伊浴

	　　最近有很多关于研究吸引力的文章，我打算从中挑选一些我最中意的研究做一个简单的介绍。这些研究讨论的都是潜意识中影响吸引力的某些东西，所以你可以借此提前斟酌一下你的搭讪用句――这可都是科学。请牢记以下四点，以备不时之需。

	　　你现在还是一个人，单身吗?街来街往，男男女女，成双成对，七夕秀恩爱，你的小心脏受得住吗?如果你的收到了刺激，你为什么不去搭讪认识个妹子，或许那个妹子和你有着相同的心思――也想有个伴。

	　　当婚姻生活出现了第三者，说明了你们之间的关系肯定是问题的。这时候不要急着去指责对方，想想看小三的出现暗示着什么?你又真的了解你的另一半的需求吗?

	　　说起搭讪，很多兄弟觉得一开始就上去和高分的美女搭讪是一件很困难的事，的确是困难，没办法，这是男人的天性，接近焦虑是在远古时期就遗传了下来，加上自己本人的社交能力也不行，就算勉强的鼓起勇气上去和美女说话，也会因为没有更好的话题连接下去导致不欢而散。

	　　很多兄弟都面临着失恋的痛苦。在一起的时候可能看到的只是对方的缺点，但一旦分手，往事历历在目，就悔不当初。但兄弟们别急，在挽回之前你还要分析清楚，你们是真性分手还是假性分手，然后才能采取适当的措施。那么如何区分辨别真假性分手呢?

	　　很多男生在玩微信最初，都会觉得微信搭讪不难，可是满怀壮志的结果却是一搭讪就碰壁，更别谈接下来的聊天和邀约了，今天我就来教大家一些有创意的微信搭讪的开场白。

	　　男女约会时,应该谁买单?恋爱是甜蜜的、快乐的。但是，情侣约会总要花钱吧?约会时的开销，究竟该由男生还是女生买单?这个问题，着实让不少年轻情侣纠结。每次出去约会,让男友买单似乎成为理所当然的事情。但是,有一部分男性表示自己有时候不愿意买单,也不愿意和从不买单的女性继续交往。

	　　很多男性都不知道如何与女性jiao谈。正因如此，这些男性终其一生都缺乏女人缘。下面的15个技巧会让你面对心仪的女性时从容自在：

	　　很多时候男生不知道该如何去和女生聊一些羞羞的话题，怕说的不对，女孩说你们是色狼，导致的结果就是又失去了一个妹子。浪迹的周末福利教你轻松地和妹子聊很湿润很羞羞的话题

	　　两性情感误区1、带着怒气shang床。

	　　虽然绝大多数人的声音都不会像和弦那么好听，研究却表明声音会影响一个人对于他人有吸引力与否。但是如果你一旦把声音和长相结合起来，长相往往是会让你觉得和想象的差不多?还是大失所望?

	　　要勇敢的去搭讪，首先要展现自己的魅力。

	　　女孩子喜欢什么礼物?送礼对象不同送的礼物也是不同的，给暗恋的女孩送礼物要送浪漫的礼物、能让她惊喜的礼物，这样的礼物容易打动她。给闺蜜可以送个性定制礼物，用你们老照片定制一个神奇变色杯，不仅是一份实用礼物更是一份创意礼物。送女孩子礼物无论是生日礼物还是平时拜访礼物，只要应人而异送上一份最特别的礼物、最有创意的礼物、最浪漫的礼物都足以表达您的心意。

	　　桌上放着一封某杂志社转来的读者来信，信中提出了一个难题：在作婚姻的抉择时，究竟应该选择自己所爱的人，还是爱自己的人?

	　　1、和其他女性偷情

	　　在追求女孩的过程中，偶尔会遇到女孩需要你帮忙的时候，在这里我给大家讲讲自己的心得。

	　　想搭讪妹子却苦无偏方，这是很多男生的烦恼。今天小编就把搭讪开场白的技巧教给你们，有兴趣的朋友请赶紧看看吧。

	　　想要认识一个陌生女孩，首先肯定是要学会搭讪。可想要有一个很好的结果，特别是在街头，如何搭讪成了每个男人的必修课程。其实，很多时候搭讪并不在乎你说了什么，更多的时候是一种天时地利人和的综合结果，关于搭讪，有几个关键词很重要，你如果能很好的理解到这些关键词，那么，你一定能成为战无不胜的搭讪高手。

	　　当你悠闲的坐在咖啡厅里面静静的品尝着咖啡的时候，突然走进一位美女来就坐在你的邻座。此时的你是不是很像想上前搭讪呢?小编整理了11条咖啡厅搭讪指南，你不妨试试看吧。

	　　Party聚会时，是认识新朋友最好的机会之一，可以大胆的跟自己心仪的人搭讪，但是，浪迹情感要提醒各的是，搭讪需要讲究技巧，切忌鲁莽。Party搭讪有什么技巧呢?以下为您说明：

	　　搭讪不仅需要勇气而且需要技巧，只有当具备有一定的理论知识时，搭讪的成功率才能直线往上升。那么，在哪些地方能最快找到搭讪目标呢?

	　　对于我们自己的身体和情绪，其实我们有很多值得了解和探究的地方。比如我以前是分不清楚开心和幸福这两种情绪的，也许大家也不会去思考这个问题。但是我想大家都会问自己或者问别人幸福到底是什么?幸福就是开心?

	　　怎么在舞蹈室、健身房吸引美女?

	　　生活中，总会遇到这样的情景，在城市的某个角落或者大街上遇到让你小鹿乱撞的女孩。是怅然若失的擦肩而过，还是勇敢的走上去微笑示好。其实，大多数女孩对于陌生男子的搭讪都不是很反感的。她们潜意识里想证明自己还是有无限魅力的。但如果你表情不自然，说话不恰当，也很容易导致失去和女孩搭讪的机会。

	　　许多男性从未被指导如何与女性jiao谈。因此，许多男人即使经历了一生，也没有吸引女性的能力。这里有当你想要吸引心仪女性时，确保你不犯错的15条建议。

	　　男人欺骗他们的配偶后，总是喜欢用这样一套权措辞：是动物的本能进化程序让我这么做的。特别是近几年，许多文章表明：男人到处寻花问柳是因为兽性的进化设定了他们去不断寻找生育力强、更合适、更年轻的子宫。　　那么女人呢?如果真的是进化促使男人去拈花惹草，那么是什么影响女人的性欲呢?

	　　传说，男人来自火星，女人来自金星，火星撞金星，在茫茫人海中相遇，相知，相爱，相恋到相守，虽然有时深爱有时吵架有时分离，总是存在的是，女人觉得男人不懂不在乎她，男人觉得女人不可理喻。实际上，在爱情中，男女的需求不一样。男人需要懂，女人需要爱。

	　　本文主要介绍男人在追求一个女人的过程中，所需要注意到的一些基本的原理以及方法，避免去犯一些非常基础的错误，学会正确的展示自己的价值，并通过恰当的方式去诱惑女人。

	　　大家在把妹和搭讪的时候都需要一个非常重要的道具，那就是有趣的话题，有时候一个话题就能决定你是否顺利的吸引妹子的好感，让妹子们对你感兴趣，这就涉及到后面的收号啊，约会啊等等。

	　　当我们辛辛苦苦追到了自己喜欢的女生，可是女方家长不同意我们在一起怎么办，这个问题对男生来说还是比较棘手的，其实家长不同意，主要也是因为不够了解你，担心你的用心，担心你的人品，担心你不能对他们女儿好，你要是从这个角度来分析问题的话，你就不会那么烦恼了，那么遇到女方家长不同我们怎么办呢，看小编给你们的女方家长不同意攻略，会有惊喜哟。

	　　之前我们讲过聊天话题增加的问题，以及如何利用各种技巧增加自己的惯例话术。今天我们就分析下你们为何没有话题。知道了这个原因，我相信大家对于聊天话题的增加肯定会醍醐灌顶。大家应该有过这样的经历。你在上学期间，很少会跟家里人打电话，但是对于同学的兴趣会很大，每天在一起玩游戏，在一起吃饭逛街，寝室聊天会聊天很晚很晚

	　　女性出轨后在生理上是不能有任何表现的，如果你怀疑你妻子出轨，可以通过它的平实的现象能够观察出来，必然会注重自己的打扮，说话也会非常的注意，她的表情也会有某些非常意外的让人难以察觉的那一种非常据簇的，这需要从非常细微的感觉中去发现。不过不要轻易做出这样的判断，会影响真正的夫妻关系的。

	　　进挪术Kinesthetics翻译：kdevil 大家都知道，与美眉相处及互动的方法并非只有一种，而是多得像个工具箱。有些工具对某些情境较为使用，而在同一情境中，也往往同时需要多种工具。你无法指望仅仅学了眼睛接触法隔天就可以跟美眉亲密;你也不应指望学完通用聊天术就可以与美眉接吻。事实上，你学的所有东西都要慢慢的才能在你的交际生活中体现出来，也许要数年以后，你才会意识到它们带给你的改变。 总有一天，你会忽然发现，你身边已经拥有了某个辣妹。 你应该知道，任何单一的工具都无法立刻让你变得跟种马一样。

	　　qq聊天搭讪技巧为很多泡妞初学者视为最好的练习方式。然而，事实上，很多人在qq搭讪过程中也面临的许多烦恼，有时候看见一个好看的美女，却因为自己不会搭讪，错失机会，那么QQ上该怎么搭讪，搭讪的技巧都有哪些呢?

	　　我们通常会关注男人对另一半的要求或者是形象，不断挖掘他对妻子和婚姻的期待，不过，有一个对男人影响至深的人女人都会忽略。在忽视到一定程度之后，会感觉到痛苦并对另一半有一种陌生的感觉。这个被忽略的人就是他的母亲。对于一个孩子而言，母亲的重要性是毋庸置疑的。对于一个男人而言，母亲身上还映射了他对爱情的需求。 　　母亲是男人生命中的第一位女人，她在男人的潜意识中塑造了未来爱情生活的模型。精神分析学家阿兰・布拉克尼耶描绘了5种类型的母亲形象，并总结了每种类型的母亲对男人造成的影响。

	　　如何知道对方喜不喜欢自已?当你新认识了一个男神/女神，但ta就对你忽热忽冷，对方到底喜不喜欢你呢?让我们召唤名侦探上身，一起看看有甚么线索可以推理出真相吧。

	　　前两天，我接到一个朋友的电话。我可以明显感觉到在电话那头的他充满着情绪。我可以完全体会到他的苦恼。 他28岁了，硕士，收入也属于非常高的(一个月接近3万)。长相、身高也绝对是超过平均水平很多的。 但是 他这辈子只有单相思，从来没有谈过半次恋爱……他很苦恼。 在我和他几个小时的聊天中，我发觉。在他的“一生”中，出现过那么几个“可能”可以发展的女人……但都没结果。 甚至，连所谓的“追求”都没有，然后就结束了。 而就在他电话我的前一天晚上，他的一个要好的同事在吃饭的时候向大家宣布自己恋爱了，恋爱的对象正是我这个哥们暗恋的女孩。 留给他的，只是给我来个电话，怨天尤人，责怪上天为什么玩弄他的感情。 我知道，有很多人都可能碰到这样的情况：

	　　大家是如何邀约妹子的?说到邀约女生这个问题，恐怕戳中了很多男生的痛处，因为对于大部分男生来说约妹子出来实在是太困难了，屡屡被拒甚至被拉黑的都有。别着急一起来看看如何邀约女孩子出来才能成功。

	　　夜店搭讪必不可少的四要素　现在这样的时代，是搭讪的时代，我们一定不能拉时代的后腿，紧跟时代的步伐，浪迹情感今天教你　无论是在酒吧泡妞，还是在夜店搭讪，做到以下这必不可少的四要素，助力于你抱得美人归。

	　　如果你使用智能手机，相信你对微博、微信、陌陌一定不陌生。这些社交APP正在革新着我们的社交方式，通过地理位置分享查看的功能，陌生人之间的相互结识变得更加直接和快捷。

	　　女人从来都不喜欢跟男人直来直往，永远都是拐弯抹角。当她表达这事情的时候，其实并不是她想表达的本身，有时候甚至女人自己都不知道她们想表达的主题。要是兄弟们没有接住她的球，那可能本来属于你的那杯茶就变成别人了。 读懂女人的潜台词，让你的互动直觉变得更加敏锐。 从思维角度来讲，很多人以为女人的思维要比男人发达，但其实是男人的发散性思维会比女人更加紧密。

	　　男女相处是很复杂很微妙的事情，写这些东西就是让女人了解男人的真实想法和立场，聪明的女人会从中得到很多启示：　

	　　你们知道做饭难吃是一种什么体验么? 我这么说吧，我经常一个人做饭但是做的饭自己都吃不下去没办法，只能装塑料袋里拿出去喂狗久而久之，我们附近的狗看见我提个塑料袋出门就跑… 还是有很多兄弟不会聊天，今天再说一下这个聊到底怎么聊。不会聊天的兄弟，看我们聊天，真的就是一个大写的蒙逼加粗。今天就来说说把妹达人有那些不为人知的聊天套路。

	　　失恋是人生的一个重大事件，尤其是那些刻骨铭心的失恋对人的伤害好比心灵的地震，影响深远，如果处理不好，有的人一辈子都走不出来，所以要好好对待每一次的失恋?

	　　如果约会聊天时女孩说：“某某开车飙到200多码，光改装费就花了30万，太帅了!”，那么应该如何回应?

	　　古语有云:“一叶知秋”。用在泡妞文化的阐述上就是可以通过行为来判断内心强大与否。而强大内心反过来又是可以通过调节基本行为来养成的。 我们中的很多人都和以前的我一样，不觉得自己身上具有吸引女人的气质，比如:幽默，镇静，自信，无需求等等。要怎么建立这些我们渴望的雄性气质呢?很多人苦思不得其解。其实准备一套组合拳话术是可以作为我们的第一步。比如以前我是绝对不会说出:“来吧宝贝儿，我就喜欢把你这样的女孩当成早餐吃掉”。

	　　事情经过：

	　　调情，是吸引的关键。 谜男称其否定，打压，大卫迪安杰罗称其骄傲风趣，兰斯梅森称其打趣。无论叫什么名字，它们只是不同形式的调情。 当然，整合你的内部游戏(心态)和肢体语言很重要：这是你用潜意识传递自信的方式。然而，你若没有激发和一个女孩的性张力，也就不会激发对她的肢体诱惑。调情正是创造性张力最好的方式，在间接游戏中尤其如此。

	　　我很宅的时候。 我总是觉得别人能吸引女生喜欢的关键。是 帅、车、钱。 当我变的更懂两性关系之后。我发现靠帅、车、钱确实会有优势。就像船坚炮利当然乐胜义合团。

	　　大千世界茫茫人海，相爱的人很多，但并非所有的人最终都能牵手步入婚姻的殿堂。有的人只是适合恋爱而并不适合结婚，因为适合做夫妻得满足一些基本的要件，否则即使勉强结为夫妻也将难有幸福的生活。下面是最适合做夫妻的十个条件，看看你俩符合了几个呢? 彼此是谈得来的朋友+10%作为夫妻，最基本的应该是朋友，而且应该是好朋友或知已，除非你们只是纯粹生理意义上的传宗接代型的夫妻，否则连朋友关系都达不到怎么做夫妻，即使勉强做了夫妻也将无法幸福。有共同的人生价值观+10% 物以类聚，朋友间都应该在人生观世界和价值上有基本一致的认识，至少能彼此默认对方的人生价值观，否则怎么做朋友?朋友尚且如此，要长期生活在一起，当然更得有共同的人生价值观。追求的人生和生活目标不一致，对事物的看法存在严重的分歧，婚姻怎么进行下去?

	　　如果你现在正在追一个女孩，你有没有想过，你和她的相处方式，是不是得到了她的喜欢，你有没有担心过，你的某种行为是否会引起女孩的反感，如果你不知道正确追女孩的技巧，那么小编建议你们先学好一些跟女孩的相处技巧，然后再大胆去追求，相信会事半功倍。

	　　女人心，海底针，你永远都不知道女人心里在想什么。尤其是心眼小的女朋友，动不动就发火，动不动就怄气。有时候甚至都不知道是什么原因，人家都生气了。简直就是一个现实版的林黛玉。那么如何挽回太敏感的女朋友呢?

	　　约会是人类求偶活动第一站，也就是相遇交谈而了解对方。找出共同点，也是考验及选择出一位作为对象，过程也是培养与巩固爱情。单身者一般要经历多次约会，方会成功选择或被选择成配偶。那么我们通常第一次约会后怎么办，也是单身族最想知道的问题。那么约会完后该如何在发展?

	　　在生活中，我们多多少少都会遇见几个心动的女孩，当遇到的时候，我们一定要勇敢的下手，否则就被别人抢占先机，因为一般美好的东西都比较抢手，追女孩子一定要有足够多的耐心，足够的勇气，跟着小编来看，这样追女孩100%搞定你喜欢的人，这才是正确追女孩的技巧，好好学习。

	　　在男女亲密关系中，经常出现一方对另一方实施“考验”。例如，“我故意不给她发短信打电话，她会发短信打电话给我吗?”“如果他看见我和其他男人在一起，会有什么反应呢?”“如果让他知道我过去不光彩的事情，他还会爱我吗?”“如果我让她为我做一些她不喜欢做的事情，她会答应吗?”

	　　相信很多在最最开始和初恋恋爱的时候，都会存在许多问题。我就我的学员的问题提出来跟大家交流下。

	　　感动女友的方法有很多，有时候一句话就能感动她。以下就是感动女友的40句话，收藏下来，你总有用到的时候。

	　　对于搭讪而言，一些初学者没有好的搭讪技巧以及入门的指导，想要搭讪成功就比较难了。而且在不同的场所里搭讪妹子，所采用的方法是不一样的。接下里我们就来说说搭讪技巧的入门指导吧!!

	　　两人在一起，除了腻在一起，不时的感动一下女友，也是一番别有趣味的情调。感动她，除了送一些实质性的礼物，还有一些摸不到的细节，一样能打动她。那么都有哪些呢?

	　　异性相吸，漂亮的妹子当然会吸引男人的目光，尤其那妹子还是自己喜欢的类型。可惜的是你却不知道要怎么去搭讪，只能看着别人成双入对。那么该怎么和自己喜欢的女生搭讪呢?那么，就来好好看看以下内容吧，它肯定会让你受益匪浅。

	　　咖啡厅，一个充满文艺浪漫气质的地方。一杯咖啡，一份杂志就可以享受这美好的时光。当然如果有漂亮的妹子刚好在你旁边，去向她搭讪也是一个不错的选择。那么在咖啡厅该怎么和孩子搭讪呢?

	　　人类总是对于未知的领域特别的感兴趣，总是想要去探秘要想去挑战一番，而搭讪陌生妹子同样也是男人对于未知女人的一种探秘。可惜的是，遇到陌生的妹子还没开始搭讪就已经开始退缩，这怎么能行!!想要知道怎么向陌生女孩搭讪，就请接着往下看吧!!

	　　一个家庭里，如果夫妻之间不和睦，总是会引发争吵，甚至是一个家庭的毁灭。想要一个和谐美满的家庭，选择一个好老婆，适合自己的老婆才重要。那么适合做老婆的标准是什么呢?

	　　学习搭讪妹子的技巧，其实不难，只要你有踏出那一步的勇气，那么就是值得嘉奖的。因为有些人，还没有开始就已经转移话题了。如果不想和妹子擦肩而过，就赶紧试试以下的搭讪技巧吧!!!

	　　让女生感动的方式有很多，而选择感动的方式也要根据时间、地点等来确定。这样才能让感动的效果更加的明显。那么具体该怎么做呢?

	　　酒吧绝对是产生故事和事故的地方。当你想在酒吧里搭讪妹子，就要想明白这样的人能不能搭讪，还有妹子来酒吧的原因，你一定要清楚，因为这样你才能更好的上前搭讪而不被拒绝。

	　　很多男生都尝试过去撩妹子，可是往往都是以失败的居多。这往往都是撩妹子的方法不恰当才导致这样的结果，想要撩妹子成功，就请先看看不成功的原因吧!!!

	　　很多男生一遇到女生就不知道怎么和妹子聊天了，甚至一些平常都十分唠叨的人，碰到喜欢的女生，说话就显得太小心翼翼了。这怎么能行!!!想要知道怎么用聊天来撩妹，就赶紧接着往下看看吧!或许能给你不同发启示。

	　　人不是待在家里就是在街上游走，来来往往的人，在街头流动。你和她在街头相遇，被她所吸引，那么你该怎么去搭讪呢?以下内容就是街头搭讪的一些技巧，如果有兴趣的朋友，就请接着往下看吧，不会让你失望。

	　　想要女友的眼里慢慢都是你吗?想要你的女友为你的行为感到惊喜吗?想要，就赶紧去打动她们吧!下面列举了十项可以感动女友的方法，有兴趣可以来看一看哦，或许有意想不到的效果哦!!

	　　搭讪是一门艺术，想要成功搭讪，就不要把搭讪当做是一件不正经的事儿。搭讪学的好，那么你在撩妹的时候，它就是你成功的第一步。以下5个搭讪的法则，教你如何的撩妹，过来看看吧!!

	　　搭讪妹子，并不是每次都会成功，想要不再搭讪时被妹子拒绝就赶紧来学学这搭讪的新套路吧!

	　　想搭讪却不会说开场白，这怎么能行呢?不把话题打开，你怎么能够和她一起进行下一步呢!所以为了造福广大的男性朋友，以下十个经典的搭讪开场白，就通通展示给大家了，如果觉得有用，那么你拿去用吧，不用客气。

	　　相信男生在搭讪妹子的时候，都遇到过让搭讪冷冻的冷漠女生吧!相对于其他类型的女生而言，这种冷漠的女生想要搭讪成功更加的难，也更加的需要技巧。但是这样的女生，其实并非真正的冷漠，而是面对陌生人时自带的防御系统。下面我们就说说搭讪中遇见冷漠女孩这该怎么破。

	　　搭讪，男人认识陌生女孩子的一种方式。当然，搭讪并不是一次就成功的，男人遇到漂亮妹子，总是想要去认识一番，才能满足自己的好奇心与自尊心。没有搭讪成功的，想来是他们搭讪的方法并不合适他吧!!以下内容就是搭讪的不同技巧，想要学的，就接着往下看吧!!

	　　每一个人男人心中梦想的女友，都是又漂亮，还要善良，还要懂我。但是哪有那么简单，如果每个人都如愿的话简直了不起的世界，总有一些不符合你要求但是你又非常喜欢的女生，但是我们应该怎么追求女生呢?

	　　搭讪女孩子是不需要有特定的模式的，只要你想，任何场所你都可以上前去和妹子搭讪。当然，搭讪的时候，你要注意你所在场所应该怎么去搭讪，不可盲目。那么怎样在不同的场景进行搭讪呢?

	　　身为人们每天都要使用的公共交通工具，公交和地铁。是那些宅男和上班族们常遇见美女的地方，但是只是相遇而不上前去搭讪，这样也太浪费资源了。所以以下的内容就是教你怎么在公交地铁上搭讪美女，可要看好咯!!!

	　　难为男人们一天到晚拿着手机开着微信在寻找附近的陌生人。这真的就让我想起微博上把斜着身子躺在床上拿着手机聊微信比喻成古代斜着身子躺在床上抽大烟的那个惟妙惟肖的画面。

	　　现在，有一个新名词，男闺蜜。大概意思是和以前的蓝颜知己差不多。男女双方保持一种纯纯不出界的好友关系。他可以是你爱情上的顾问，也可以是生活中贴心地朋友。都说，男女之间没有单纯的朋友关系，这种男闺蜜的出现是否反映了女性的某种心理?

	　　夏天即将来临，妹子的换装也开始了。大街上穿着短袖短裙的美女们，难道你就不想去搭讪吗?什么?没有勇气去，这怎么能行!!快来看看以下几点，想要搭讪这些技巧就够了。

	　　约女生出来,看电影,吃饭 逛街, 然后 然后就没有然后了…… 为什么和女生到了这一步就无法再升高关系了呢. 因为之前你没有告诉过(或者暗示过)女生出来约会可能会发生什么事, 你不说女生就不会明白. 女生还以为只是单纯的吃饭逛街,当你想升高关系时, 女生没有心理准备 ,失败率肯定很高. 那么前期如何做好预期. 下面放几张图详细地分析一下

	　　搭讪妹子你除了用行动来表明，你还需要用语言把她抓住。有些时候，语言的精确运用会给你带来很奇妙的结果。不信，我们来看看别人都是用怎样的语言来搭讪的吧。

	　　男女双方由于生理心理都大不相同，造成彼此对很多事物看法都迥然不同。表现在人际关系上，男性看不明白很多女性的人际关系，甚至觉得不可思议。

	　　

	　　相亲是让陌生的男女见面来决定是否要携手在一起，如果你对相亲很重视，那么相亲约会的时间选择也是很重要的。同样相亲时男生的搭讪技巧同样重要，那么都有哪些呢?

	　　如何了解女生?这是个很大的话题，而我们今天要讲的是在泡妞把妹中的初步筛选。只有先了解女生并进行筛选才能高效地搞定喜欢的女生，当然了解女生的目的是试探她会不会对你有好感。一起来关注怎么了解陌生女孩进行筛选。

	　　男性和女性总是从不同的角度表达感情，并发出一些特定的信号。然而，一些混乱的信号，往往成为恋爱旅途的障碍。　

	　　很多时候，我们被女人以及我们的接触的文学作品而糊弄了。以为女人都很纯，其实女人是个心口不一的动物，心理想要的和嘴上说要的不一样。我们为啥没有天生成为泡妞而是成为AFC本质上就是我们是好孩子，我们被女人骗了。下面就是详细说说，我们被女人经常骗的三句谎言。

	　　追女生的套路有很多，今天就和大家来讲讲预设话题。

	　　一个好男人很难找，一个具有吸引女人的好男人更难找。那么男人要怎么样才能让女人被你吸引呢?怎样才能有那样的特质呢?以下男人独有的25种特质，看看你中了几条，哪些还需要改进呢!!!

	　　如果你对一个认识不久的女孩子突然发起热情的猛攻，势必会把人家吓得掉头就跑，因为没有谁会对突如其来的未知事物表示欢迎的。

	　　搭讪，总有人说好难。那么为什么其他人搭讪妹子的时候，就十分的容易呢?那么是因为，他们不仅很好的掌握了搭讪妹子的技巧，而且他们有耐心以及敢于勇敢的向妹子搭讪。以下内容就是教你三分钟搭讪妹子，让妹子与你完美的邂逅。

	　　男人爱慕一个女人，如果他不想让这种感觉烂在肚子里，那么全世界都会知道DD他的表现总是那么黑白分明。他要是放起电来，简直就是排山倒海一目了然。可女人在这方面就含蓄的多，放电对她们来说就是一门艺术，当然，艺术有的时候常常让人感到一头雾水。所以男人DD这个粗心又多情的代名词，常常会错过身边很多“电流”。此文旨在提高男人对“放电”的渐变能力，你所需要做的就是牢记女人的一些典型动作，并且让自己习惯于明察秋毫。不过，在此之前，要提醒你的是，以下每一个典型行为，都可能被误读，因为有些女人只是喜欢借此引人注意，而并不想跟你有什么发展。

	　　腼腆男生不善于表达自己的感情那该怎么去追求一个女生呢?腼腆的你是不是感觉力不从心，不知道怎么办才好?没关系看看下面就茅塞顿开了。

	　　如果你想吸引女孩，告别单身，那么你必须要投其所好，博得女孩对你的好感，这是对你最有利的，投其所好的聊些女孩感兴趣的话题，了解女生喜欢什么样的男孩，或者送些女生喜欢的小礼物，这些行为都可以帮你更快的把心仪的女孩收入囊中。

	　　女人是听觉动物，喜欢听好听的。当你和她聊天时，让她不满意了，那么你想要跟她更进一步的想法就已经破灭了。只有当一个女人愿意跟聊，而你的话题也让她产生了共鸣，那么恭喜你，你和她之间的距离又小了一步。以下聊天八大秘籍，看了绝不后悔。

	　　你们知道吗?你和她在一起的时候，你搭讪的方式就决定了你们的关系。这是怎么一回事呢?想知道?那就请接着往下看吧!!!

	　　一个人到远方，在路途中总是寂寞枯燥的，那么在这漫长又寂寥的旅程中我们还能干什么呢?当然是搭讪妹子咯，有妹子的陪伴，这旅程就别有一番滋味在心头啊!那么在旅途中该怎么搭讪妹子呢?

	　　当你想要搭讪妹子的时候，有没有觉得心里十分的焦虑。如果你产生了这种情况，那么你得了一种名叫搭讪焦虑的毛病。不过这种毛病虽然不能完全的克制，但是也不是无“药”可医的。以下有一些缓解搭讪焦虑的一些方法，如果感兴趣就请接着往下看吧!!

	　　作为一个适龄女青年，工作稳定之后，随之而来的当然是相亲。虽然现在倡导的是自由恋爱，但是没有相亲做基础，又如何认识广大的男同胞。可是有些相亲的男生不注意自己的形象、表现，自然也就得不到女生的喜欢了。那么女生不喜欢什么样的相亲对象呢?

	　　随着信息技术的日益发达，网恋不在少数，也有不少人喜结良缘的，那么网上男生怎么追求女生呢?

	　　搭讪说难也不难，说简单也不简单。想要搭讪成功，不学习点技能，不有一个好的心态，那怎么能行呢?所以以下内容就是教你如何的完美搭讪。搭讪的一些小知识，我想你还是有必要知道的。

	　　其实，做什么事都要讲究天时地利人和，有了这得天独厚的条件，想要办成一件事那是妥妥的。当然但是也是要讲究这些的，以下就有一些最适合搭讪的场所，有兴趣的朋友们，就来看看吧!!!

	　　相亲的时候有很多男生抱怨为什么之间相亲老是失败，男生相亲总是失败很大原因还是要在自己身上找原因。其实不是所有的男生都适合相亲，看看你是哪一类。

	　　搭讪可是个技术活，搭讪最基本的就是与对方聊天，聊得投缘，那么你和她的下一步就可以进入了，如果你和她话不投机半句多，触碰了她的底线，那么你还是选择下一个吧!以下就是搭讪聊天时应该注意的事项。

	　　不少的男生在遇到心动妹子的时候，总是缺少一份勇气去面对。这怎么能行呢，喜欢就要勇敢面对，不然妹子跟其他男生跑了，你还没地哭去。不会表达，就来看看以下这些搭讪技巧吧，让搭讪简单又容易成功!

	　　有没有试过一见钟情?有没有试过暗恋一个没说过话的女生?有没有试过默默的看着一个女生就是不知道说什么?有没有试过在街上看到一个MM不想与她只是错过，但又不知道该怎么办?每天你都会和很多人擦肩而过,那个人可能会成为你的朋友,或是知己。你真的想错过吗?好，今天小编就告诉大家如何搭讪要号码。

	　　在单身的日子，总是很难过的。那么你想要摆脱这样的现状吗?想要有妹子陪在你的身边吗?那就赶紧行动起来，把搭讪妹子的技巧运用起来，但是你在运用的过程中可以注意以下八个错误，要及时的避免哦，因为它们可能会使你搭讪过程中的障碍哦!!!

	　　追求女孩子?你觉得这个问题难吗?说难也不难，说不难，其实也很难，只要你关注小编，那么，哈哈哈哈哈，追女孩就不难!说到底，追女孩子的技巧就一个关键点，那就是投其所好，关键在于你要懂得女生喜欢什么样的男生，跟女生建立亲密感，如此下来，把喜欢的女生追到手就简单多了。

	　　如果条件不好或者很一般的男人，身高也不高，长相也不帅、那如何在相亲过程中抱得美人归?这就需要用到新恋爱模型。学习刺激女孩的情绪，拉入自己的高价值领域从而搞定。制造出一种吸引并暧昧着关系，这种说不清道不明的感觉，最终牢牢把握住机会。　　上文我们说到过女孩虽不会对爱情妥协，但会妥协于婚姻，通过搞定目标周围亲戚朋友的方式，曲线救国式的间接搞定目标。在这里依然学会借助一些工具――微信朋友圈!如果你条件不如别人，还想搞定优质的女孩，那你私下里必然要付出更多的努力，天上没有掉馅饼的美事!

	　　夏日炎炎，最解暑的地方要数游泳池了。不光能游个泳凉爽一夏，还能一饱眼福。游泳池里的妹子穿着泳装，细皮嫩肉的好不过瘾。而且泳池还是夏季搭讪美女的好场所，那么怎么在泳池搭讪女孩子呢?

	　　什么都有第一次，在你与初次与她相见的时候，你该怎么搭讪聊天才不会觉得尴尬呢?想知道，就请接着往下看看吧!!这些注意事项值得你收藏。

	　　搭讪对于一些腼腆的男人来说不是一件容易的事情，如果是酒吧，当你心仪的那个女生被许多人围着团团转的时候，你有勇气和自信走上前去，大胆地跟她打招呼吗? 夜场的女人我分为漂亮的女人和不漂亮的，但我们的目标是那些漂亮的女人，所以我就在此把不漂亮的女人略过。我曾经听一个资深的夜场妹子说过一句话：“经常泡酒吧的女人有几个是正常的”，既然经常泡酒吧的女人没几个是正常的，那就不要用你正常的思维看待那些夜场女人，她们和你白天看到的那些女人不一样，甚至她们和你白天看到的她们都不一样，因为这里是夜场，这里是一个奇特的世界，你要练就夜场思维才能真正的看懂她们。

	　　不少的男人在遇见漂亮妹子的时候，都想过把她占有，属于自己一个人，可不少人认为很不容。所以，以下的内容就是教大家怎么从搭讪到占有女生的泡妞技巧，我们一起来看看吧!

	　　现在男生喜欢比自己大的女生也不是什么稀奇的事情，小一点的男生都希望成熟的女人不用操心，会跟好的照顾他们也是一种享受。那么如何追求比你成熟的女孩?

	　　一对情侣恋爱后热恋期一般会有多久呢?是一个月还是一年?那十二星座的热恋期是多久?如果你想知道答案的话，就请跟着小编的脚步往下看吧。男女朋友的热恋期多久，马上为你揭晓。

	　　判断女生是不是初吻的方法有哪些?虽然现在处女情结已经被当做一种过时了的心结，但是还是有很多男生会在意喜欢的女孩子是不是处女是不是初吻。接下来就教你们怎么看女孩子是不是初吻的技巧。

	　　很多人都说丽江是艳遇之都， 从一个练习把妹的角度来说，丽江非常是国内目前最适合练习A2(吸引)和以后步骤的地点。一句话：丽江一日，北京一月。这里是一个可以让你24小时把妹，并充满惊喜的地方。你可以在半小时前和一个女生K-Close，然后现在又和另外一个女生喝咖啡，可是，虽然丽江有很多惊喜可以被发掘，但还是有其一套游戏规则。以下总结出一些丽江规则：

	　　在微信上好不容易遇到了一个漂亮妹子，可是一打招呼妹子就神隐了。这怎么可以呢!!!!好了，现在就教大家几招用微信聊天来快速跟妹子搭讪的技巧。

	　　网络是什么，是现代一些人赖以生存的存在。在网络上可以做很多事情，就连搭讪妹子都可以做到。那么怎么在网上搭讪，妹子才会投怀送抱呢?

	　　你还在某个寂寞难耐的夜晚独守空房?在辗转反侧的深夜唉声叹气?在想要来来一发的时候却去翻开小嗨片儿?这都是因为你没有真正掌握“速食爱情的而秘密”。 在这个什么都讲究效率的时代，快餐式消费观念已经深入人心，爱情也不例外，现代人太忙了，他们忙着工作，忙着旅游，忙刷朋友圈，忙着一堆永远也做不完的事情，就是没有时间静下来，真正的谈一场的恋爱。 所以速食爱情应运而生，素食爱情，我们通常管它叫约那啥。 很多兄弟会跑过来说：我见过的社交软件上面的女生都在那强调不约，那还有什么机会呢?作为中国最大情感教育培训机构的编辑，很负责任的告诉你一条真理：所有的姑娘都在强调不约，其实就是不和你约。 只要是一个正常发育的人，达到一定的年纪，无可避免都会面临情感需求和生理需求，女人当然也不例外。

	　　俗话说“知己知彼方能百战百胜”，同样在搭讪妹子的时候，这句同样适用。所以在你搭讪妹子的时候，这个就可以用在妹子的身上。以下就是教你用陌陌微信与妹子搭讪的聊天技能。想要学的就来看看吧!!

	　　有些男生是比较含羞腼腆的，即使在街头遇见了自己喜欢的人，也是惧怕上前搭讪的。这怎么能行呢!所以以下一些街头搭讪妹子的方法，一定能帮得到你，来看看吧!!!

	　　怎么追一个比自己大的女孩子?当下社会似乎对情侣年龄差距不像以前那么重视了，姐弟恋的情况也很是普遍。不过对于女孩子来说接受一个比自己小的男生还是有点压力。一起来看看男生如何追求比自己大的女孩子的技巧。

	　　有的人时常都会发生一场艳遇，可惜没有砸中自己这是怎么回事?如果你也经常搭讪妹子，却没有邂逅一段艳遇，那当然是你搭讪女孩的开启方式有问题咯!以下就给大家介绍了一些搭讪陌生女孩的技巧，有兴趣的就来看看吧!!!

	　　陌生的女孩子到处都有，只有你不想认识的，没有你不想搭讪的。想要搭讪，有时候也得注意一下情况，错误的搭讪方式会让你万劫不复的，所以要小心哦……以下就是跟陌生女孩子搭讪的技巧，一起来学学吧!!

	　　女孩的心思很难猜，很难猜，你怎么猜也猜不出来?其实，追女人就像打战一样，讲究的是知己知彼，百战才能百胜。女人究竟是怎么想的，你要一点一点去了解，那么，追女生你需要具备哪些条件?这可是追求女生必备条件!

	　　追女孩子打电话技巧中一条就是和女孩子聊天不能操之过急，要步步为营，逐步向女孩子们展现自己，深入表露自我。若是你俩刚刚认识，并不是很熟悉，那打电话之时，你们可以聊聊彼此的童年趣事、校园生活、生活糗事等等，增进彼此的了解，更加深你们的亲密程度。随着你俩逐渐深入了解，逐渐塑造男生在女孩子心目中的理想对象的形象。

	　　谈恋爱时，情侣之间对某些事不好意思开口，结果就是事态发展的越来越严重。最好的解决方法是，越早解决其实相对而言越简单。男女关系里的有些事开口起来有些尴尬，但及早解决问题比避而不谈埋下隐患要明智的多。　

	　　一个成功的人，在做任何事情之前都会先做好准备再出手。搭讪妹子也是一样的，想要把妹子成功撩到手，你就要先观察她，再根据实际情况来选择搭讪的方式，这样才会事倍功半嘛!!!!!

	　　男孩子搭讪美女的时候，或多或少都会犯一些错误。搭讪除了有勇气，行动同样重要，当然如果能避免犯一些错误，那就更完美了。以下的内容或许会对你搭讪妹子有帮助，一起来看看吧。

	　　害羞的 女生最大的特点就是，话比较少，一般不敢看别人的眼睛，脸红说话声音小，吞吞吐吐的，这类女生其实很招人疼的，那我们该如何追到害羞的女生呢?

	　　遇到这种情况，只要稍加分析就可以化险为夷：

	　　遇到心动的女孩子，只上前搭讪认识女孩怎么够呢!!赶快来学习搭讪学的四个步骤，教你和女孩共度一个约会时光。以下四点，可要看清楚了哦!!!

	　　第一次约会总是让人那么的激动，但是不要激动过头哟，约会要来了，约会地点你想好了吗，第一次约会去哪里好?第一次约会不能去的地方有哪些?约会前要准备什么?初次约会的8大法则又是什么?这些问题一堆一堆的，你都不知道吧，别担心，小编来教你男孩第一次约会技巧，助你拥有一场完美的约会。

	　　搭讪说难不难，说简单也不简单。在搭讪女孩子面前，有人觉得困难，有的人却信手拈来。想要学习搭讪技巧，就来看看以下搭讪女孩子的最新方式，保证让她都不忍拒绝。

	　　什么搭讪方法好，华丽炫酷的，还是情意绵绵的?那当然是最实用的搭讪方法才最好，又快又准确的把妹子搭讪到手，这样的技巧想不学都难。那么大家就来看看以下最实用的搭讪五个方法。

	　　搭讪技巧：如何让你喜欢的人喜欢上你! 　很多男性小伙伴经常问我，我爱的女人不爱我，怎么办?我该如何去追求她?怎样才能让她爱上我?恋爱需要技巧，把妹需要手段，看看浪迹专家是怎么说的。

	　　每个女神身边都有一个或者多个指手画脚的闺蜜。

	　　在很多男性朋友的生命中好像都有过跟喜欢女生表白，被拒绝了这件事情经常的发生。表白不是魔法，它没有办法让一个对你没什么感觉的女生喜欢上你。表白被她拒绝，你真的好喜欢她，接下来你应该怎么办?

	　　有时候你跟美女聊得好好的，却突然发现美女开始变得不耐烦敷衍起来了，这个时候，男同胞们要注意了，你可能踩到她们的雷区了。那么女孩子们有哪些雷区，男孩子们不能踩呢?

	　　遇到好的妹子，遇到自己喜欢的女子往往都不喜欢的拖拉，就想要立马上前搭讪，害怕妹子被别人给拐了!!那么在搭讪的时候，可以看看以下这些搭讪聊天技巧的精简版，或许有意想不到的收获呢!!

	　　很多男生往往都会把注意力放在挽回需要多久时间，挽回爱情该做什么，挽回有新欢的前女友成功几率大否等问题上，但是这些问题能说明什么呢?失败的人总是很能找藉口说服自己，合理化自己的行为，而成功的人都会去找适合自己的方法。与其浪费时间去纠结，还不如坚定自己挽回爱情的决心!所以，小编就来教大家女友有新欢男生要如何挽回。

	　　现在许多上班族尤其对于宅男来讲，每天的活动路线就是家里和公司，而公交和地铁是每天必坐的交通工具，很容易遇见美女，但只是蠢蠢欲动不敢出击，浪迹团队教你几招如何公交车搭讪的方法?

	　　冷战永远是你先妥协?很可能对方是冷战界的“独孤求败”星座，来看看另一半是否中枪。如果ta身居top1，你下次还是选择直接投降就好……

	　　遇到一个漂亮妹子想要搭讪，除了想先观察对方外还得抓紧机会，说出手就出手。那么，以下内容就是教大家什么时候该出手，什么时候该保持沉默。希望能给你们一些帮助。

	　　在搭讪的时候，通常不是很快的搭讪成功就是出现各种各样的问题，尤其是你在搭讪的时候，妹子的男朋友出现了，这就尴尬了。那么，在这样的情况下怎么才能成功脱身呢?

	　　想要成功的搭讪妹子并进一步的发展，你除了有高超的搭讪技巧之外，还得了解妹子的心理。搭讪是门学问，想要读懂就要下一番苦心。以下一些搭讪技巧，能让妹子心甘情愿的把联系方式给你，一起来看看吧!!!

	　　相爱的两个人，有时候就是靠搭讪才认识的彼此。想要有一段柔情蜜意的感情吗?那么就赶快寻找心仪的对象搭讪吧，或许你和她的缘分就在此刻开始了也说不定!!!!

	　　爱一个女生体现在哪里?怎样爱一个女生呢?光憋在心里是不行的，我们一起来看看如何爱一个女生吧。首先

	　　每个人都渴望永远专一且简单透明的爱情，没有杂质没有诱惑，无论外面如何艳阳满天，你的另一半在风霜雪雨之后，仍会无悔地来牵你的手。但是和妹子确立关系后往往会出现很多不良反应，下面进入小编急症室，让小编给你开一剂良药。

	　　昨天下午我走进一家咖啡厅想休息一会儿，坐下之后一抬眼发现邻座独坐一位低头玩手机的美女。　　作为职业搭讪犯我当然不能坐视这样的机会，但此刻第一句话该说什么呢?

	　　许多哥们都会遇到这样的情况，身边是一位高分妹子，你很想去搭讪她，却由于种种内心的不安定而退缩了，你害怕被拒绝，你害怕被当众羞辱。这些只是你的想当然，而真实是什么样的? 害怕在公众场合被心仪的女人嘲笑的心理是非常普遍的。许多许多哥们包括曾经的我都有这样的潜在的恐惧。很少有哥们有勇气走到心仪的姑娘面前直接表白。既然你浏览了这篇文章，至少说明你已发现了问题并在寻求途径解决它。 最好的解决的方法是正面迎对,打开组合。很明显这并没有想象中的那么糟糕。也许姑娘不待见你，也许无视你，假装听不到你在讲话，也许他们直接起身去舞池，卫生间。不管怎么样，你知道你已经克服了恐惧，并且真的没那么恐怖。

	　　导师你好：

	　　要三不五时让女人知道她配得上你。她必须觉得她争取到你了，否则会失去勇气。以下台词只是范例。你也可以用肢体语言表达她合格了，试着给她IOI。当她说出 被你误解为装酷和值得给她IOI的话，转身面对她。IOI之后紧接着IOD通常很有用。注意以下的合格台词(qualifier)都有潜藏失格的意义：

	　　1.男人的甜言蜜语是使女人投入怀抱的“杀手锏” 女人美丽的面容是使男人拜倒的“迷魂汤”。

	　　男子汉气概的其中一个品质是“独挡一面”，指能独自应对很多事情――会加油，给车胎打气等等。这不是说你没钱雇人去做，而是当问题出现时，你要有能力去自己解决它。我被很多兄弟雷到了，特别是那些住在大城市的人。本该他们会的最基本的事情很多他们都不会做。 就拿汽车保养来说个例子吧。一次，我和一群哥们在跟几个妹子聊天，其中一哥们他开了个玩笑，说自己开了七年的车却一次也没有检查过汽油。当时那些妹子脸上的表情告诉我，这哥们铁定要被减分了。这件事突然引发了我的思考，女性到底是如何评价自己潜在配偶的生存价值的?

	　　人家说追女孩子，就要投其所好，她喜欢什么样的男人，我就要做成那个样子好让她高兴。

	　　真命是什么?真命就是你可以遇到很多你喜欢的女人。唯独这个女人是你最放不下的。你遇上她可能就感觉她你是的女神了。很多人会以为女朋友现在让人不满意没有关系，将来可以慢慢改造，这样的想法要不得。

	　　搭讪，北京人称之为“套瓷”，是近些年来流行于各类场所主动结识异性。如果你幸运偶遇你的真命天子(心中女神)时，你该如何搭讪呢? 才让别人不误认为是“套瓷”呢?

	　　怎么去追求一个不喜欢自己的女孩子?想必每个男生心目中都会有一个求而不得的女神的存在，越是得不到却越是想要得到，追一个不喜欢你的女生你需要面对很多挑战，小编教你搞定女神攻略。

	　　刚刚读完迷男的新书《把妹达人》(不是型男那本)，非常棒的一本书。令我映像最深刻的是第八章――迷男在这里谈到了打招呼和微笑的重要性。看这一章的时候让我回想起当我第一次在菜鸟训练营见到迷男，斗牛士和发现的时候。当时我记得很清楚他们三个人都不约而同的给我一样的建议――“多多的微笑，多笑”。

	　　约会中，女孩说“你干吗直勾勾盯着我看哪”男士说“你可以把这当成是对你的赞美”女孩“可惜我今天没带表，不然我可以计时收费了”男孩怎么回答最合适?

	　　摘要：在人潮涌涌的街头，也许抬头的瞬间，就遇到了心仪的她这时候，你一定是突然有种窒息的感觉，心跳蹿升到120次/分钟，觉得她正是自己的菜，可是要如何开口搭讪呢?第一句话该说什么?会不会吓到她，被臭骂流氓? 莫方有小编，你的搭讪技巧已送达，请签收。

	　　两人对友谊的理解和目的都相似，这恐怕是一段美好友谊相当牢固的基础了，可惜，从这一点上来说，似乎男女之间的友谊，从一开始就注定了坎坷。

	　　在你所认识的女人当中，多少漂亮的女人和坏男孩约会过?据我所知，答案是所有的美女都有。 很多女人会说她们想要一个好男人，但如果你问她跟最后遇到的好男人约会了多久，她通常会说“3或4次”;但你问她跟最后遇到的坏男孩约会了多久，她通常会说几年或者“我现在还在跟他约会”。 这些坏男孩能让女人做出疯狂的事情。我曾看到女人把家庭、朋友和事业抛到脑后，跟着一个坏男孩横穿全国，拒绝任何人的告诫，甚至她最亲密的朋友。

	　　当她说“不要在这里”，你要说“我t”。 女人的名誉会直接影响她的社会地位。所以女人在度假的时候比较容易上.床，因为她们比较可能陷入冒险气氛中，相信不会造成社交上的后遗症。也因此女人喜欢能了解并遵守谨慎(discretion)原则的人。 把妹达人绝对不会公开吹 嘘他的性爱征服史，除非(经过她允许)这么做能够正当提升她的社会地位。如果你吹嘘，话总有一天会传到她耳朵里，任何听说了这件事的女人也会知道跟你发生 性关系造成社交上的后果。所以当你拿到了一个女人的电话，不要直接走到朋友身边跟他们公然击掌庆祝。

	　　大部分人只搭讪在“自己范围之内”的女孩。你认为这些女孩在自己范围之内，而且能把到她。可能是你在想象自己有多少钱，有多大的肌肉，有多帅气。。。每个人都有自己的限制，而正常情况下是你自己决定她是否在你的范围之内。 比如：你有7分，有个健壮的身材，经济水平也不错。因此，你认为可以有能力把到那个6分女孩。好像你的这些条件与她的美丽程度相符合。而且你认为有资格跟她聊天或者可以试试把到这位完全在你范围之内的女孩。这样你接近的时候就更自信。你会假设她们会更容易接受与更友好的对待在“她们范围之内”的男人。

	　　据调查人们第一眼看起来都比较愿意去帮助一个着装干净漂亮的女生，而着装邋遢不漂亮的女生却很少得到人们的帮助，因为人们都喜欢美的事物和人。不得不说上天给有的女生漂亮的面孔是多么让人向往啊。好处也是很多的，当然也会给她们相对的弊端。

	　　在健身房遇到心仪的妹子怎么办?健身的时候总是遇见各种各样身材很棒的妹子，真的是让男生们大开眼界啊，但是遇见心仪的妹子到底怎么能更好的搭讪呢?

	　　约会迟到

	　　很多男生一看到女生哭各种情绪就涌上来了，更多的焦急，她哭得梨花带雨.好生心疼怎么办?总不可能看女孩子一直哭着吧，那我们今天就来学学女生哭该怎么办?

	　　如何自然的搭讪美眉，并要到号码?这是“浪迹情感”学员们一直在问的问题，看到心仪的“她”却不知道搭讪，心痒难耐啊。这需要很高的技巧，周围环境、地点，可利用的资源都是成功的前提，因地制宜非常重要，否则容易失败(除非她对你也有好感，否则都失败)。

	　　嫉妒是我们体内的一种情绪，威力巨大。它近乎影响我们每一个决定。所谓嫉妒情绪，通常指因预测到某种自己珍视的东西(尤指人际关系方面)即将失去，而产生的消极思想感情，包括不安全感、恐惧、焦虑。 嫉妒，确切来说，是一个人的需求未被满足时产生的次级情绪。该需求源自人们对一段基本情感关系的期待，包括依恋、关注、安慰，或任何其他形式的关心。它可以使我们感觉：痛苦和扭曲、不信任、不确信、嫉妒、疑虑、怀疑、警觉。 嫉妒情绪，对于我们周围的语境和环境极其敏感，可以令我们失控，做出我们认为不会做出的事情。 当我们在性关系方面感到对伴侣嫉妒或唯恐失去时，我们将集中注意力去关注：

	　　对话的和谐关系，当个健谈的人，跟所有人说话，不要仅限女性。要投入现场。别大剌剌地想要讨好或炫耀，别直接夸耀自己的丰功伟业。别寻求他人的注意、赞许或了解。老是担心美女想什么的拙男已经让她们够烦了，试着当个不担心的人。

	　　曾经身为好男人的你，是否因学习了泡妞技巧之后，在睡过很多的女人之后，常常感觉到空虚并且背上了沉重的道德枷锁?

	　　知道为什么在和女孩子聊天时，对你爱答不理了吗

	　　常常有女生抱怨“为什么我交往的男人每一个都很烂呢?”其实,“烂人”在一开始就有一些可追寻的特征,只是你看不到,看不懂,或是不愿去看而已。而这,就是悲剧的开头了。通常来讲，有以下4种举动的男人通常具备“渣男”的潜质，遇到了他们还是“三十六计，走为上策”吧!

	　　宅男怎么找女朋友?对于死宅来说找女朋友谈恋爱是件难度略大的事情，毕竟首先宅男给女生的印象就不怎么好，再加上交际范围小认识的女生少，宅男落单的几率就很大了。不要担心，小编教你宅男脱单技巧。

	　　圈套理论 人们玩的框架游戏之一，就是测试你是否会跳入他们的圈套(hoop)。例如女人可能叫你帮她拿皮包或买酒请她。以下是其它例子： 她给你一个假性IOI，看你会不会开始追求她。 她讲话引诱你开始对她炫耀。 她给你一个假性IOD，看你会不会担心而有所反应。 她要求某件事，诱使你必须解释或向她道歉。

	　　当你和自己喜欢的女生终于有个一次约会，但是你却不知道在约会中怎么与她相处，这样岂不是白白浪费了一次约会的机会么，如果你不知道如何让女生在约会中就对你动心的话，那么小编来教你约会该怎么做。

	　　众所周知，男人喜欢用更直接的方式搭讪女人。难道这只是因为男人不太能读懂女人传达的信息?

	　　我知道很多哥们接触约会学后，一些约会学理论，技巧惯例都知道了，有人甚至还把约会学上能下载到的所有书都看了一遍。 理论说起来都很懂了。 但他们有人在真正实践时，还是碰到问题，有些在别人嘴里说起来很有效的技巧，他们自己用起来，或者同样一句话，从他们自己嘴里说出来，女人并没什么反应，甚至还回你一句“无聊”，“神经”或者只在微信上给一个笑脸。 弄的你聊不下去。

	　　一、勤快，做事及时到位

	　　很多男性都有碰到这种情形，碰到自己心仪的女生，想要过去跟人搭讪，纠结不知道该怎么启齿，碍于颜面，又怕被拒绝，结果让机会白白溜走。每天你都会和很多人擦肩而过,那个人可能会成为你的朋友,或是知己。你真的想错过吗?“浪迹”教您如何跟心仪女生的搭讪：

	　　当羞涩的女生不小心在你面前放了个屁。忽然气氛就尴尬起来了，我们怎么调节氛围让她不尴尬呢，这样是对女孩子的尊重，也是怜香惜玉的表现哦。这些小细节做得好也是可以加分的，不要小瞧这点，一起来看看吧。

	　　谈恋爱也是一门学问，在学校老师会教你如何学习，如何拿到高的成绩，却不会教你谈恋爱，在家里父母会要求你怎么考到好的大学怎么找到好工作，到了结婚年龄只会催你快结婚，却不会教你怎么谈恋爱，甚至不让你谈恋爱。因此到了一定年龄，很多人有大把学问，却从不会与女生交往，或是怎么交往。　

	　　挑逗的眼神、暧昧不清的话语，若即若离的感情，这是很多成年人喜欢的“感情游戏”。她好像喜欢你，可是却从不表白，这就是所谓的暧昧。下面就和小编来看看：男生必看之最爱玩暧昧的三大星座。

	　　俗话说“男大当婚女大当嫁”。当男女双方到了婚嫁年龄，慢慢的就会由恋爱就会变成婚姻，由两个相爱的人成为夫妻而生活一辈子。

	　　父母态度对子女谈婚论嫁具有一定的影响。无论男女，在交往过程中都应尽量给对方父母留下好印象。小编总结了“见长辈的8个提醒”。值得青年男女一读。

	　　虽然之前说过剩男剩女多是伪问题，也说过少用“剩”这样的字眼去给年轻人制造舆论压力，但看着身边越来越多的大龄男女青年，我还是想从过来人的角度给年轻人几句忠告。

	　　约会的目的是升级你们的关系，而不是交朋友，相比聊天说什么，你更应该关心的是你们的聊天方向。如果约会时你们聊得很投入，但话题停留在同一个层面上，比如你们花半天时间聊她家的猫喜欢吃什么，结果很可能是你们走进了友谊区。

	　　性格内向的人不善交际，在面对自己喜欢的女生也不善言辞，这也怪不得他，谁叫他就是这样的性格呢，但是在跟女孩子相处的过程中，我们要适当的做些改变，使得内向慢慢变得外向，毕竟性格外向的人更能赢得女孩的欢心。小编要告诫大家的是，内向的人不可怕，可怕的是因为内向而自卑的人，内向性格的人也能拥有美好的恋爱，赶紧学起来吧。

	　　看上一个女孩该怎么下手呢?有没想过看上就拿下呢?你所问的就是我要帮你解答的。

	　　不少男人在被分手之后，联系方式被拉黑、动态圈被屏蔽，要挽回简直无从下手，这是比较棘手的情况。但是如果没有被拉黑，虽然女友不听电话，但是还是可以通过短信的方式得到回应，在这种情况下，男人应该如何实施挽回呢?重点就在于你如何编辑给女友的短信。

	　　我们身边肯定会有些性格内向的人，他们一般都是沉默寡言，往往话不多，不善于表达自己的感情，也没有太多的朋友，正因为这样的性格，所以内向的人一向都被人认为不好相处，那么你们知道内向的人怎么变外向吗，让小编来为你支招。

	　　相信大家在搭讪的过程中，经常会遇到一些比较冷漠的女孩，一来二去的就会觉得这种女生比较难以搞定。其实女孩并非冷漠，只是她们在见到陌生男孩的时候反应不过来罢了。下面我们就说说男人遇到冷漠女生该如何搭讪。

	　　常常赌气说分手

	　　当你的身边出现了一个有魅力的女性， 最好的办法是让她看到你的高价值，没有什么比你向别人展示你能做些什么的这种能力更有说服力。经过多年的努力，我掌握了一些好方法，现在分享给大家，用一些技巧就可以使你花最少的精力达成目标。 当你在约会和社交问题上有所改善的时候，你会不停问自己，“我怎么才能够做到事半功倍?” 经过多年的努力，我掌握了一些好方法。但我总是想取得更好的成就。我要用一些方法可以使我花最少的精力达成目标，如此我就可以把更多的精力放在更高的目标上。

	　　有些男人认为，“我得不到女人的青睐主要是因为我没钱、没车、没房，而且长的一般，收入一般”，如果你真的这样想的话，那就大错特错了，因为女人在选择男人的时候，不仅仅看钱，还有很多特质，最讨女人喜欢的特质，好好学着点吧。

	　　吸引学是一个循序渐进的过程，从简单的搭讪，到约会相处，接着确立关系或者推.倒，再到长期关系的保持，可以说这一套理论和技巧许多兄弟都知道。虽然说学的是一样的东西，但是收到的效果却不一样，有的成为了大神，每天都在享受美女环绕的生活;有的通过学习，也算是小有成就;最惨的就是那种学了以后，但是却没办法熟练运用，依旧是个挫男。

	　　男人时常说，女人的情绪犹如天气，总是瞬息万变，源于女人在情感领域喜欢虚虚实实。那么，女人在情场最爱说哪5句谎言呢?

	　　男人和女人在选择另一半的时候，往往标准都是不一样的，男人往往注重的是身材，美貌，内在美，而女人在选择男人的时候，考虑的方面有很多，那么女人究竟喜欢什么样的男人，盘点什么样的男人最吃香，保证你拥有这些特质之后，会迷倒一片女生，一起来看看吧。

	　　怀孕期间，老公最容易出轨，特别是在办公室，老公上班的地方办公室美女很多!如果发现老公跟女同事有暧昧，作为妻子，该怎么做才能挽回老公的心呢? 　　浪迹情感情感挽回导师(认为：对于这一类情况，肯定要防微杜渐，但是你使用的策略不太好。你直接跟他讲，拿聊天记录去跟他说事，肯定会造成他进一步的抵抗。我们所有人在处理背叛类型的问题时都要明白一个关于背叛的最深刻的基本原理：这个世界上没有任何人会认为自己的背叛是错的。这里有一个很有趣的特征是，大部分的背叛者都认为自己并没有在背叛。正是因为他认为自己的行为不是背叛，所以他才会去做;如果他认为真的是背叛他就不会去做;如果他真的背叛，那他一定认为自己是对的，否则他就不会背叛。这里有个核心的问题是：往往遭到背叛的人认为这个是背叛，而他却认为不是。这才是这个问题的本质，也是你要去理解的东西。他肯定认为他自己是对的，你直接拿聊天记录跟他对质，且不说你的证据是个间接证据、效力太弱，就算你拿出直接证据对质，他也还是有很多办法来辩解、他也可以说他很无辜，他也可以认为他依然是对的。所以，直接对峙肯定并非良策。那么，可以从两方面去解决这件事情：

	　　女人不喜欢被男人问体重和三围，这是大部分女人的敏感点，搞不好会引燃她的小火苗。男人也同样有不喜欢被女人拿出来说的几句话，这在他们听来就是在打男人的脸。下面4句话，女人说的时候可要小心了噢。　

	　　现在的男生很多在遇到心仪的女孩时想追，但是又不知道怎么去追，始终不懂女生的心思，男生想要摆脱单身不懂这些追女生的技巧你怎么追，所以理论技巧还是要掌握的，今天小编就给大家分享一些追女孩的技巧，看看男生们应该怎么样做才可以摆脱单身。

	　　首先声明一点，本文是从吸引力角度分析，请道德卫士们先别拍砖。 “男人不坏，女人不爱”，从这句话流行的程度，就可以知道背后有深厚的社会基础。难道是女人们天生下贱，非要被坏男人们玩弄?其实只要我们明白一个简单的原理，就会恍然大悟。

	　　当有异性参加活动时，异性间心理接近的需要就得到了满足，于是，彼此间就获得了不同程度的愉悦感，激发起内在的积极性和创造力。那么在学校中男同学与女同学如何正确交往呢?男女同学交往的好处?小编为你详细解答，希望对你提供帮助。

	　　伤一个女人的心，不光是男人的出轨和背叛。英国《每日电讯报》近日报道，男人在一些生活细节上的表现，就可能在女性心里留下一个残忍的烙印。

	　　许多男人喜欢对女人妄自菲薄，总觉得女人是带刺的玫瑰，殊不知其实女人要的很简单，你觉得她带刺儿，那是因为你让她没有感觉到足够的“安全感”。久而久之，男人对细节的疏忽容易导致了事情的恶性循环，让感情复杂化，因此如下几个小细节，能够让女人感觉到安全感的同时，能够为你们的感情增加分数，男人们必须留心注意哦!

	　　怎么追一个有男友的妹子?喜欢上一个有男朋友的女生能不能追?有人说感情的世界没有先来后到，喜欢上有对象的女生会令很多男生困扰不知道该不该挖墙脚。其实追求有男朋友的女生反而会更容易。

	　　首先我们得知道什么是幽默感，幽默感是一种特殊的情绪表现。它是以亲切感为基础的，对人性化萌态的关照效果。这种萌芽的“小儿科状态”被觉察到时就会引发幽默感。

	　　在和女人相处的过程中，曾经我们总是习惯性的在意女性，不管是她的想法还是她的一切。也许是中国文化之中处处总体现出来” 以对方为重的“思想观念，导致我们丧失了对女性的吸引力。

	　　追女生掌握主动权是必要技巧，首先，不管你有多爱她，多喜欢她，请立即停止你现在正在暴露需求感和不安全感的举动，在心里一遍遍的告诉自己，她比你爱她还要爱你，她能认识你是她的幸运，你在这段恋爱关系中占据着主导地位。这是我最近掌握的追女生技巧之一。

	　　怎么判断一个女人是真心喜欢你么?在男女相处过程中，有时候男人也会很想知道女人到底爱不爱自己或者爱自己到什么程度。接下来小编就教你判断女人喜欢你的程度的方法。

	　　

	　　你是否也曾经跟某些人约会後却没什麽特别的感觉，但又认为自己不该就这样把他置之不理，於是又再出去几次想说试试看的经验;但你一定也有过遇见一个人心中就莫名小鹿乱撞、光是看着他内心的感就波涛汹涌的曾经吧!作家CandiceJalili与读着分享为什麽我们在面对感情时应该要相信小鹿乱撞的直觉，而不是随意抱着试试看的心情就屈居於心中的第二、第三人，毕竟爱情不是只为了有人陪伴，而是让生活变得更快乐的附加存在! 　　

	　　很多人都希望成为一个有吸引力的人，但却很少有人知道吸引力究竟是什么。　　在我看来，关于吸引力的最粗暴最接近本质的一个解释是：“吸引力是直接奖励的综合值。”在这里面，有两个关键词：奖励、直接。　　首先，我们先来分析奖励，是因为它是两个词中的根基。通俗地说，这里所说的奖励，实际上是一种“提供价值的意愿”产生作用的结果。为了方便理解，我把常见的价值分成硬价值和软价值两大类来描述。　　硬价值就是那些相对来说比较恒定，短时间内很难被改变的价值，它们通常可以很容易地被快速展示。　　假设你在生活中认识了高价值的一对男女，就叫他们小明跟小红好了;那么，他们的硬价值常被人描述为为“高富帅”跟“白富美”。这里的富，就属于硬价值里面第一种，生存价值。生存价值的范围非常广泛，除了财富，还有社交网络、政治权力，话语权力等等一切有利于人类进行生存的价值。生存价值的本质其实就是权力――去影响和改变别人行为的能力。生存价值本身非常容易进行展示、影响也很大。例如小明可以在家里挂一副跟领导人的合影;小明可以开一辆兰博基尼;小明可以带一块百达翡丽……

	　　30岁前：少甜、少酒、少抽烟

	　　经过上面的准备工作，我们对妹子已经有了初步的认识。搭讪第一步该怎么做呢，利用工具!网络世界很发达，知道妹子经常用哪个工具，投其所好：如果QQ是经常在线的，就用QQ;喜欢打电话聊天的，就打电话。

	　　当两个人约会期间，感情到了一定阶段之后，就可以接吻来增进两人之间的感情，不会接吻的人，就感觉像做恶梦一般，而好的接吻技巧会带给另一半无比的享受，那么接吻应该注意什么细节呢?怎么接吻才是正确的接吻方式呢?让小编来给你介绍十大接吻技巧，教你如何正确接吻。

	　　有很多男生认为只要有钱，长得帅就能脱单了，但是现实中长的不丑也很有钱的人到现在也还是单身，要知道虽然拜金女很多，但是并不是所有的女生都只看钱。小编为您揭秘有钱追不到女朋友的原因。

	　　教你如何吸引女生。不是追。追太低级了。那些长得帅的高的有钱的同学就别凑热闹了，我是写给条件一般的男生的。很多男性都不知道如何与女性.交谈。正因如此，这些男性终其一生都缺乏女人缘。下面的吸引女生的方法让你面对心仪的女性时从容自在：

	　　办公室恋情对于工作的影响有好有坏，咱们先来说优点，办公室里的好歹算是知根知底，比陌陌靠谱多了;有共同话题，未来发展宏图也差不多;方便，吃饭省钱，约会也不用考虑交通成本，而且甜蜜期可以时刻在一起;天天上班能见面，充满小情趣; 带着性欲工作，都不用喝咖啡，精力充肺，敏感热情。那缺点当然也有，同事的流言蜚语很可能导致工作满意度降低等。那么，如何更好得维持一段办公室恋情而又不影响工作呢?

	　　1.我以为小鸟飞不过沧海，是以为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待……

	　　今天给大家讲一个搭讪技巧：搭讪多了，什么情况都会遇到，我想很多兄弟也都曾遇到这6个字：“我有男朋友了”这种情况我就遇到过好几次，那今天浪迹情感就和大家一起讨论一下这个问题。有几种可能性女性会这么说

	　　约会中，女生愿意和你接吻说明她就已经接受了你了，你们的感情也能更进一步发展了，所以在和女生约会是很多兄弟最想尽快完成的一个步骤，这样就可以更加进一步发展了，但是约会和女生接吻不是一件简单的事，以下泡妞约会接吻惯例，教你如何接吻?

	　　把妹中，眼神交流是个重要的课题。 正确的有悠长凝视，电眼，眷恋，以及视线之旅等。这个很多人都明白，但是很多人对错误的眼神并不是很明白。 很多人容易犯的第一个错误就是拒绝眼神交流。

	　　女人在一些情况和一些适当的时机最易动情，最容易被感动，所以选择这些时机可以轻松的搞定女人，很简单的就能够让女人上钩，那么女人哪些时候最容易被感动啊，哪些时机最容易上钩啊，以下女人什么时候最容易动情？，抓住时机可以轻松搞定女人。

	　　1：如何真正做到不收买女生并建立骄傲风趣?不要买一个给女人离开你的机会送给她------这也是一种贿赂给她机会离开你不是你最后能给她的，哲学意义来说 没有最后和最早，而是这些一直都在。你给她机会离开--------你也证明了你是在为她和你在一起的时间给她买单(给女人离开这个东西)，我们最初以为讨好女人只是送一个有形物质如：鲜花【(不买东西送女孩其实只是一种表面形式)ps：当然在你们已经成男女朋友关系后，你不能一直不送东西给她，你也要送给她“离开”这种东西(如果让她离开这也是价值的话)(有些人一开始不买东西 后来也不买 这是不对的 ，在交往中要表现你愿意为她付出)】

	　　男生想要成功的追到女生就要想办法快速的拉近和女生的距离，这样可以快速建立默契和关系，这样可以迅速建立吸引，然后慢慢的培养关系，就能够成功的追到女生，那么追女生如何拉近和女生距离，怎么才能建立近距离关系，以下就是怎么和女生拉近距离的一些技巧，可以帮助你成功的追到妹子。

	　　人有悲欢离合，不是所有的爱情都有始有终。面临对方提出的分手，面对情感破碎的境地，相信你肯定内心不甘。而正在看这篇文章的你，此刻内心深处一定非常迫切的，因为面临情感的失败，怀念起昔日情感而内心悸动的你，一定很迫切的想分手后如何挽回女友。今天我们就来说说 分手后如何挽回前女友的方法。

	　　我要谈的是男人们都在乎的一个问题：给女人买东西。 包括吃的喝的，小礼物，带她去看电影，等等等等。 问题是：“我该付钱吗?”

	　　很多喜欢泡妞，把妹的兄弟都知道哪些地方适合泡妞，哪里泡妞成功率高，哪里泡妞容易成功，哪些地方泡妞比较容易，所以都会选择合适的地点去泡妞，把妹，这样他们就能够轻松的泡妞，但是对于泡妞经验很少的兄弟，该如何选择泡妞地点，以下去什么地方容易泡妞？，让你选择合适的地点成功的泡妞。

	　　对于很多人来说，一直有个问题困扰着他们，那就是为什么总是追不到自己喜欢的女生呢?是人不对，还是技巧不对?你在心里问问自己，你现在喜欢的女生知道你喜欢她吗?如果你还没有尝试表白，那你就主动一点，说不定由于你的不主动，你心爱的女生也着急呢?下面小编教大家男生追女生的方法，希望可以帮到大家。

	　　两个人走到分手这一步，肯定是有一定原因的，所以想要挽回这段感情，一定要弄清楚这段原因。很多人失去后才懂得珍惜，于是追悔莫及，用各种方法去挽回曾经的爱情。回头草没那么容易吃得到，其难度甚至超过了重新开始一段新感情。因为你们彼此相爱过，了解过，新鲜的感觉早就过去了，如果要再度牵手，一定要因为爱情，而不是什么不甘后悔之类的情绪，否则注定重蹈覆辙。也许有很多人给你出主意，告诉你该如何去挽回，但其实挽回爱情秘籍：最好顺其自然。顺其自然的意思并不是不作为，只是二度时真的不能采用当初追人的方式，制造浪漫和穷追不舍等等。这些行为就算能让对方点头，也不能解决你们分手时的问题，只要问题还在，那总有一天会累积到爆发。这是什么原因呢?当时你们在一起，关于对方的“爱情印象”是一张白纸，经过了长时间的相处，白纸上早就写满涂满了你对对方的认知。因此你不可能再像对待白纸一样去追求这个人，你已经有了先入为主的概念，所以这个时候就应该改变策略，最好是顺其自然的“润物细无声”。

	　　上帝创造了男人和女人，不仅让他们在生理结构上有所不同，对爱情、婚姻、恋爱等观念上也不同。男女对恋爱观的不同，你中了几条? 　

	　　男人泡妞主要的是建立正确的泡妞思维，掌握一定的泡妞技巧和方法，了解妹子的喜好，找到妹子的胃口，这样可以帮助你成功的泡妞，很多兄弟泡妞都是带着错误思维去泡妞，导致总是泡不到妹子，那么到底男人有哪些错误思维，以下男人泡妞错误思维，让你知道为什么泡不到妞？

	　　执着追求一个不喜欢你的女孩好么?很努力很执着的追求一个女孩她会被感动么?有时候用情专一的男生会对某一个喜欢的女生痴情追求不放手，希望能感动她打动她从而接受自己。今天我们就来探讨一下男生执着追求一个女孩子好吗。

	　　在生活中我们往往会遇到心爱的女生，可是我们却不知所措，因为不懂她的喜好，所以不敢表白，不敢跟她说话，怎么样才能让女生喜欢你，今天就小编就给大家分享让女生喜欢你的方法，大家琢磨琢磨吧。

	　　伴随着婚姻的出现，出轨事件也日益增多，离婚在许多夫妻的心中已不再是一个严肃的关键词。男人会出轨，女人同样也会出轨，这并不存在奇异的情况。在婚姻生活中，面对老婆的出轨行为，老公的明显反应只要有两种，一是立即离婚，二是选择原谅。那么，如何来看待老婆出轨我坚决离婚的举措呢?我们可以考虑以下因素：

	　　恋爱中，多数女生都会用善意来包涵男生的不足之处，而女生在跟男生交往过程中，最常用的手段就是用善意的谎言来鼓励男生。

	　　为何女人不喜欢老实人。 首先，我们定义一下何为老实人。

	　　作为男人，请不要怀疑真爱你的女人的奉献精神，她可以为你吃苦，可以为你卖命，甚至可以为你和父母反目成仇。但是，女人也经不住伤心，当她需要你时，你要即刻出现在她身边，如果给予的她太多失望，她将会决绝离开。下面的6个时刻，男人切莫缺席…… 　　

	　　怎样交到女朋友有三个简单步骤：

	　　大海航行靠地图，吸引和诱惑女人亦然。知道如何解读女人喜欢上你的信号乃是一项必须掌握的技术。 为什么这些信号如此重要?

	　　归根结底，女人需要的就是安全感。

	　　很多男人都经历过被女朋友指责这里不好那里不好，但其实有可能正是这些被指责的特质吸引了他们的女朋友。说实话，用心口不一来形容女人都有点不够分量，这可能是男人们普遍都有的烦恼了。

	　　喜欢把妹的兄弟的都知道把妹需要一些基本条件，无论是外表打扮，形象搭配，气质培养，魅力提升，这些在把妹的时候都是很重要的，所以把妹一定要掌握一些必备的基础，那么把妹需要哪些技能，有哪些必备的要素，以下把妹必备技能就是把妹必须具备的。

	　　能够吸引女生是泡妞，把妹中的一个重要的环节，如果能够快速的吸引女生，那就成功了一半了，所以如果想要成功把妹，泡妞，就要学会去吸引女生。吸引女生有很多方法，其中建立强力吸引框架让你快速吸引女生，以下就是男生怎么吸引女生的一些技巧，帮助你成功的吸引女生。

	　　在一起久了，基本上不只是感情淡了，连相处的时刻都会出现厌倦、腻了的感受，好比曾经觉得随兴上路旅行是种有趣的体验，现在一找不到路就会觉得对方在浪费自己时间;一起逛IKEA过去是种美好、充满对两人世界期待的过程，现在满心只有「快点选好可以吗」这类的怨怼;其实一对情侣能不能走到最後，往往看的就是在面临这样的状况时是否愿意继续爱着对方，抱着我是要跟你吵架、我愿意和你有争执，但无论如何我还是只要你的心坚持。网路作家Lane Moore这回便整理出10种最容易让两人分手的事，如果你们已经成功走过这一切，恭喜你真的遇见愿意和你一辈子在一起的他了。　

	　　爱情的残酷之处在于，并不是你做了什么帮助你获得了女孩的欢心，而是你本身是什么。

	　　追女孩子正确的心态是怎样的?如何调整自己追女生的心态?想必很多追求女生屡败屡战的男生也有意识到自己追女生的心态不好。那么到底该用什么样的心态追女生呢，小编跟你分享追求女生正确的心态分析。

	　　当你爱上对方时，应该会有这九种情感，才能算是一个真实的爱情，最起码，你应该扪心自问，将来是否有可能培养出这样的情感来，才能确保你拥有一个真的爱情　

	　　很多兄弟都认为越漂亮的女生约不好追，长得一般的女生还比较容易追，其实追任何女生都是一样的，这样看自己的方法和技巧，如果有自己的方法和技巧，可以让你轻松的追到漂亮女生，以下追漂亮女生的方法，让你知道漂亮女生怎么追?，帮助你成功追到漂亮女生。

	　　很多兄弟觉得女生很难追，不容易追到自己喜欢的女生，特别是长特漂亮的女生很是不好追，其实告诉你你只是可能没有追女生的方法和技巧，不知道如何去追女生，不会追女生，以下四招帮助你成功追到女生，让你不再担心自己追不到女生。

	　　男人在处于低潮的时候会释放他们的情绪，他们渴望被拥抱、被理解、被包容。这时候的他们就像是迷路的羔羊，惊慌失措，充满恐惧和悲伤。所以女人们要是看到你的男性朋友发生这样的事，就该主动去安慰他们，鼓励他们，倾听他们的倾诉。最重要的是不要去触发他们这些原发的始发点。　　

	　　现在的社会，离婚率越来越高了，同时很多女人在一起经常会跟别人抱怨，为什么老公不重视自己，为什么老公喜欢看大街上那些漂亮女人，为什么老公下班不愿意回家，为什么自己不能够足够的吸引老公。这一个个的问题不知道困扰了多少个女性。今天在这里跟大家分享婚后如何拴住男人的心。温柔善良、有包容心的女人，是最容易让男人装在心里的。对于有些女人动不动就乱发大小姐脾气，却全然不顾忌男友受不受得了。这样的女子，在谈恋爱时可能男人为了追求你，会忍耐。但是到了结婚以后，如果依然这样脾气粗暴，对自己的丈夫不加疼爱，老是给他眼色看。早晚这个男人会受不了、逃离你，另结新欢的。所以你小姐的脾气还是改改为好、男人其实更喜欢温柔善良女人。

	　　一、你是一个什么样的人

	　　如果是一个高富帅是你的情敌怎么办?在这个男多女少狼多肉少的时代，条件普通的男人想要成功脱单，就必须要跟各种高富帅竞争，当然情敌是高富帅，也未必没有逆袭的可能。来看看潘吭趺春透吒凰Ь赫追女孩子吧。

	　　初次约会对于很多男生来说都不知道怎么做，不知道注意什么，怎么约会才能让女生对你有一个好的印象，第一次约会怎么能够通过约会拉近和女生的距离，男生第一次约会有什么注意的，初次约会男生注意事项!

	　　朋友圈暴露了哪些女人秘密?关心她就得先懂她

	　　近年来，世界各国女孩嫁中国男的消息越来越多，这其中既包括越南、日本、韩国、俄罗斯等中国传统邻国的女孩，尤其是俄罗斯女孩要嫁中国男的愿望特别高，而且有越来越多的远隔中国几千里甚至上万里国家的女孩也争着嫁中国男，这其中就包括美国、加拿大、澳大利亚、南美各国、欧洲各国等地女孩，当然也包括乌克兰等国家的女孩，更包括中东这些传统国家的女孩，还包括非洲等相对不发达国家的女孩，而且这些国家女孩主动的多，真可谓是天下女孩都在争着嫁中国男。

	　　当你认识一个女生，在数次约会后，本可以更进一步，却有很多男人输在了接吻上。那么，如何让一个女生对你的吻念念不忘呢。今天我们就来探讨这个问题。

	　　男生的什么细节动作让女生瞬间感动甚至动心?女人因为感性而容易被感动，所以想要打动女人心，可以从一些不怎么起眼的小细节小动作入手，有意无意地悄悄让她对你动心。一起来学习男人让女人动心的瞬间。

	　　很多兄弟在追女生的时候惯用一种技巧和方法，就是死缠烂打，但是这种方法不是一种追女生实用的方法，对于了解泡妞的兄弟对于死缠烂打不是太感冒，那么追女孩死缠烂打有用吗?为什么死缠烂打能追到女生，以下就是针对死缠烂打追女生的介绍。

	　　当一个人熟睡的时候，所表现出来的一切都是被 「潜意识」所支配的，所以也能展现我们心中最直实的想法!你知道，当你再和另外一半一起睡觉的时候，就可以从你们之间的睡姿来了解你们的关S到底如何哦!一起来看看常见的情侣睡姿中隐藏着的情感秘密吧! 　

	　　把妹过程中聊天是很好总要的环节，能够通过聊天拉近和女生的距离，让你和女生走到很近就说明把妹已经成功一半了，但是很多兄弟把妹总是死在和女生聊天上，导致不能成功的把妹，以下把妹聊天5大基本套路，教你把妹如何和女生聊天，让你通过聊天成功拉近和女生的距离，让你轻松的把妹。

	　　生活中总是遇到好女人和坏男人，女人总喜欢坏男人，这是为什么，为什么女人都喜欢坏男人，为什么好好先生，好男人，老实男人总是不受女人欢迎，女人都不倾向于好男人啊，以下女人喜欢坏男人的原因，告诉你为什么女人喜欢坏男人了，好男人不受喜欢的原因。

	　　和女生能够幽默的聊天能够让女生对你有一个很好的印象，也会让女生更愿意和你聊天，所以想在网上聊天搭讪美女的兄弟就需要学习如何和女生幽默聊天，那么和女生聊天如何表现的幽默，聊天怎么才能让女生觉得幽默，以下聊天幽默技巧可以让你和女生聊天显得很幽默。

	　　女生的心情总是多变的，女生遇到一些小事就会出现心情不好，特别是女生遇到生理期，不点点不开心的事就会一直不开心，这个时候如果你知道如何去哄女生开心，这样就可以让女生对你的印象大大提高，快速拉近和女生的距离，让感情升温，那么女生不开心应该如何哄，怎么哄女生开心，以下哄女生开心方法可以教你怎样哄女生开心。

	　　有的女人，为了套牢男人，四处充电丰富自己的内在，让自己更有气质;有的女人，为了套牢男人，去学习厨艺，希望留住男人先留住他的胃，成为一个大厨师;有的女人，为了男人，辞掉待遇优厚的工作，成为一个全职太太，沦为黄脸婆，在家相夫教子;有的女人，为了留住男人，不惜付出自己的全部，甚至是最珍贵的处女之身;更有很多女人，为了让男人不去看别人的女人，提早就结束恋情，走进同居，希望他的身边天天就只有自己一个……

	　　怎么做才能吸引女孩子?许多恋爱技巧泡妞把妹教程都告诉男生们要保持对女孩子的吸引力，最好是能够吸引女生关注你喜欢你才行。接下来就教你们男生怎么吸引女孩子让她喜欢上你的技巧。

	　　随着网络时代的到来。上至五六十的老人下至八九岁的儿童几乎都会上网聊天。这就形成了网络里面鱼龙混杂。什么人都有。网络是虚拟的，但是来自网络的伤害也是有很多的。上网聊天交友不得不提高警惕尤其是女生。

	　　糟糕恋爱经历导致“恐恋”

	　　在男女交往之中有些细节不可忽略，懂得这些小技巧能让你散发独特魅力，也能让你们之间的关系更稳固。今天，小编就为你支招，如何散发出自身的独特魅力，牢牢吸引住你的爱人，让爱情充满活力。 　

	　　很多人都懂得一个道理，那就是结婚容易，而要经营好婚姻相对来说却难得多。女性在婚后享受幸福生活的同时，也会面临着诸多的困扰，其中最重要的问题就是，如何更好的与老公的家人和睦相处，避免彼此间出现不融洽的尴尬处境，要不然，不仅自己的婚姻质量深受影响，还会经受婚姻破裂的危险。小编教你几招： 1认知婚后的亲际关系很多女性在婚后，依然沉溺在夫妻双方小小的爱巢中，不想积极地去接触老公的家人，有的甚至避而远之，以为这样就可以置身事外，不受所谓的婆媳关系和妯娌关系等打扰，安安静静地维持着小家的安宁稳定即可。可事实上，女性婚后不可能摆脱与夫家亲人间的接触和相处，亲际关系即是与夫家亲人间的交往相处关系。 所以，应该理性地认识到，如何维持好与老公家人的关系，密切关系到夫妻二人的感情和婚姻的稳定与幸福度。如在与公婆相处时，尊老和善的态度就很重要。俗话也说，家有一老如有一宝，如果老公还有爷爷奶奶，外公外婆，老婆更应该和老公一起尽心地孝奉他们，让他们的晚年过得安祥快乐。老人家都喜欢乖巧懂事，活泼善言的后辈，得到公婆及更老一辈的喜爱，这是为人妻为人媳感到骄傲的事。妯娌间相处之道在于宽容大度，不屑于斤斤计较，盲目攀比。总是唇枪舌剑式地不断争斗打闹，最终会两败俱伤，毫无意义可言，弄得老公在家人面前的颜面受损，得不偿失。

	　　为什么有的男人身边总是有不同的女人围着转，而有些男人却迟迟找不到对象，这到底是为什么呢?男人如何才能摆脱单身，小编整理的6个技巧助你早日脱单，一起来学学吧。

	　　很多兄弟在和女生聊天的时候，或者在追女生和女生聊天的时候总是会遇到女生对你不冷不热，态度很冷淡，出现了很多情况，但是如果遇到追求的女生和你聊天很冷淡不知道怎么办，以下实战案例，告诉你追求的女生对你不冷不热应该怎么办，如何应对女生对你不冷不热的情况。

	　　一、相貌身材。男人讨厌相貌影响市容和身材比例严重失当的女人。男人会在女生坐下之前的一瞬间迅速扫描眼前女生的外貌与身材，这是存入男人脑海中的第一张拷贝，也是男人刹那间就会决定相亲是否继续的关键点。男人讨厌凤姐式的那种影响市容的女生，也不喜欢身材过肥或是身材太瘦的女生，只有那种身材均匀并有合理身材比例的女生，才会给男人带来全面的视觉冲击。

	　　一个人过情人节，过七夕节，过春节，所有的节日你都是一个人过，虽然表面看上去满不在乎，其实内心也深受煎熬，可是，小编问一句，你每年都在过节，你有没有想过，为什么身边的人都出双入对，为什么你现在还单身?答案就在这里，往下看。

	　　怎样追一个文艺女青年?文艺妹子大多看起来文艺气息浓厚，气质恬静，不食人间烟火。文艺女生的特殊气质对于一部分男人来说是很有诱惑力的。想要追到文艺女青年，就来看看追文艺女青年的技巧攻略吧。

	　　摘要：街搭女生是认识妹子的最直接方式，但也是需要勇气的一件事。更多的恋爱技巧，教你如何正确撩妹。

	　　在我智商没有发育完全之前，我妈并没有一巴掌呼死我而是试图等我渐渐自己明白一些深奥的道理，我认为这是爱的终极体现。如果我妈当时坐下来和我讲道理，或者跟我吵架……可能我就不是现在的我了……我的思想发育会被束缚，我的成长过程会被打乱……可能就木有人会爱我了!

	　　加了女神微信，女神不愿意和你聊天，除了你聊天方法有问题之外，你的朋友圈也是有一定的影响的。

	　　大学生怎样泡妞?大学生泡妞秘诀是什么?都说在大学里没谈过恋爱那么大学生活就白过了。被小初高的学习压力限制了十几年的男生们都渴望在大学校园找到女朋友。接下来小编就为您介绍大学生泡妞攻略。

	　　如何让高冷女神“最后防线”失守　　男人以为女人想要的前.戏，就是靠你的吻和你的手。可是你们仔细想一想，你们这样做遇到过多少次ASD(反荡妇机制)，遇到过多少次无情的拒绝，折腾过多少个夜晚，你就算达到了你想要的一炮，却发现你并不享受。　　为此，作为一个浪迹情感女导师，每天有那么多学员信任我来问我问题，我决定亲身实战一次私密空间，约了一个大部分女生眼中都会给打8分以上的男人，并且我认为他一定会很有推.倒技巧的男人，去真正领悟一下女性心里防线的坚固程度，以及男人怎样才能击溃这道防线。废话少说，进入主题。

	　　夫妻如何相处?夫妻相处怎样才能和睦呢?为什么夫妻总是因为各种小事而吵架呢?为什么夫妻就不能好好与对方相处呢?夫妻相处需要规避哪些强迫症? 　　夫妻相处最重要之一就是信任了，信任可是夫妻在一起的前提，可是很多夫妻一方总是打着关心的名义实行不信任的事情，这样是十分伤感的，那夫妻相处需要规避哪种强迫症?

	　　矮男人找女朋友真的那么难吗?矮个子男生怎样找女朋友?身高问题在很多人看来很重要，毕竟大部分女生都是喜欢个子高的男生当男朋友。但是个子矮的男生并不是找不到女朋友了，小编教你个子矮的男生怎么追女生的方法。

	　　挽回爱情需要减少投入，无论是精力，金钱，还是时间都需要控制，减少自己的投入，这样才能帮助你成功的挽回爱情，挽回爱情很多兄弟可能会说怎么减少投入，怎么才能减少这些投入，挽回爱情如何减少投入，以下就是一些减少投入的方法，帮助你成功挽回爱情。

	　　经历过婚姻的女性都会发现，男人婚前总希望娶个贤妻良母回去，而婚后，你真的如此做了，并且是全心全意为男人，却未必会得到男人的喜欢。那么，为什么婚后男人是怎么了?为何突然又不喜欢“贤妻良母”了呢?今天，小编就告诉大家婚后男人一反常态的终极原因。　

	　　有的时候，你想要和自己的女朋友缠绵一番，但是得到的却是对方的拒绝，对方为何不愿意和你爱ai呢?这可能是你的原因，也可能是她自己的原因。

	　　在一次跟朋友的聊天中问过她的择偶标准，她是这样回答的：“我将来要嫁一个像我爸一样好的男人，一辈子呵护我，疼爱我跟孩子;不求他多么富有，多么帅气，只要他能看懂我的脆弱，时刻把家庭责任放在心上。”她说的很对，像她这样生活在这么美满的家庭中的女孩子，如果一个男人对待她不如她爸爸，那要这个男人干嘛?自己找虐吗? 朋友的爸爸人到中年，事业小有成就，为人宽厚、待人真诚，用现在的流行语说就是暖男一枚，无不良嗜好，从来没有跟朋友的妈妈有过大的争吵或动手，也没有因为孩子淘气而打过她。朋友的妈妈虽然不再年轻，但是打扮非常讲究，也比很多同龄人更有精神，皮肤更有光彩，眼神更加柔和，可以看的出脸上洋溢的是幸福而不是生活的蚀刻。

	　　有人说女孩会找老实人，其实不然，人们会更喜欢一个眼光，神气充满生机的男孩，很难关注一个默默无闻，不惹眼，受人摆弄的你。所以要学会厚脸皮，追女孩越多胆子就越大。看看下面就是为你量身打造的追女方法!!

	　　追女孩和吃饭是一样的，也是要有先后步骤的么不可以颠三倒四。那么追女孩的具体步骤是什么呢?看看下面。

	　　追的女孩子对你态度冷淡怎么办?到底是真情况造成的呢?看看下面吧。

	　　现代社会离婚原来越高。矛盾也越来越多样话，很多女人也不定是真的有问题，也是婚姻结束的导火线，但是离婚的女人就不能追求了?就不值得被爱了?答案是不!它们同样值得被爱!怎么追求离婚女人呢?

	　　走过路过莫错过，这里的技巧拿走受用一生，你不信?那就来看看啊?这样追心仪的姑娘一定会成功!

	　　一见钟情就是这辈子没美好的一次邂逅了，如果能和一见钟情在一起简直就是不敢想象，那怎么追一见钟情的女生呢?

	　　陌生的美女是非常不易得到手的，如果你有勇气搭讪，并获得她工作或者住址的话，倒是可以通过以下4个攻略碰一碰你的运气。

	　　搭讪是个技术活，不好好的把控想要妹子理你那是不可能的。在搭讪的时候，有些人还会产生焦虑的情况，想要认识妹子却不敢。这怎么能行!以下就是一些搭讪妹子的小方法，希望对你有用。

	　　搭讪必修课，开课啦!!还在羡慕别人能左拥右抱吗?还在羡慕别人认识了漂亮妹子吗?有了这个，你也可以成为其中的一员，摆脱单身就指日可待了。所以以下的课程，你可要好好的学哦!!!

	　　追女生 ，so easy!追女孩禁忌就是操之过急，知道吗?，要一步一个脚印!不然迟早要坏事。

	　　许多的人都会问该怎么和女孩子聊天，怎么聊天才能让女孩子把联系方式给自己呢等等，这些问题直到现在都还有人在问。那么以下的内容就是教你如何的跟女孩子聊天，赶快拿笔记一下吧!!

	　　QQ追女孩子如今已经不是什么稀奇的事情了，追女孩子很正常。何况这个网络发达的社会那?那么如何利用扣扣成功追求女孩子呢?

	　　撩妹是一个工程，从多方面入手学习、煅炼才能达到炉火纯青。从第一眼看上心仪的她，到怎样与她认识，愿意把手机号码告诉你，再到怎么交往，怎么让她信任你。接下来就看看：十二计教你如何撩妹子。

	　　性格大大咧咧的女孩要追求的话总是比那些温柔内向其他性格的女孩有些差别，做朋友还是可以，女友的话会不会好点呢?要怎么追求呢?

	　　和女生接吻是我们常说的进挪升级中的一部分，但是接吻和牵手这样的行为有着不同的含义，标志着你们的关系进入了“异性关系”。但是强吻是行不通的，怎么办才让妹子让你吻?

	　　在运动场上运动的妹子，最有活力了。羽毛球场上的妹子们，也是受关注的对象。那么羽毛球场的妹子该怎么搭讪才能融入其中呢?以下几个方法，想必你很需要吧!!!

	　　夜店，是男女们寻欢作乐的地方，也是漂亮妹子聚集的地方，当然也是众多男士想要搭讪美女的最佳场所。那么，在这灯光绚丽的夜店里怎么搭讪妹子呢?

	　　你相貌平平，学历一般，资质一般，又深知这世界的现实。追女孩子的时候也摇摆不定，自卑了起来，那么一个普通男孩怎么追求女孩子那?首先我们看

	　　怎么对待相爱她浓浓“醋意”?她很爱吃醋怎么办?男人自己又该如何做?这便是今天的主题了: 如何应对爱吃醋爱嫉妒的女朋友,希望有这样烦恼的男生们能仔细阅读。

	　　有些经常坐飞机的人，都知道飞机上很无聊，如果坐的时间很长，那么你就更加的无聊。而大发无聊的方式，除了睡觉、看杂志就只能撩一撩空姐了。那么在不能随意走动的飞机里要怎么跟美丽的空姐搭讪呢?

	　　你是不是觉得自己没有女人缘，想搭讪的女孩都没人理你或者更本搭讪不到。这怎么能行!!赶紧打扮一番去女人们常去的地方，加上以下的一些搭讪美女的技巧，保你让妹子的目光已到你的身上，成功搭讪到妹子。

	　　妹子虽然有很多，但是适合自己的，自己喜欢的有时候却很难遇到，即使遇到了偏偏又不是马上就搭讪成功。其实想要快速的搭讪到适合自己的妹子，不妨就看看以下搭讪的技巧吧!机不可失失不再来哦!!!

	　　对于十五六岁来说都是些小男孩女孩们，那该怎么追小女孩呢 ?追女孩是需要经验和技巧的，来看看这些方法技巧吧。　　不急于表白

	　　七夕，是牛郎和织女相会的日子，可惜自己却是单身狗一枚，连个女票都没有，只能在朋友圈里看他们撒狗粮了。这怎么能行呢!好不容易有个情人节，怎么能不和女孩子一起过呢。以下九招就是教你追女生的方法，赶快来学学。

	　　夜店，属于人流量较高和较集中的一个地方，很适合男人泡妞。夜店的开放氛围，无论是去搭讪陌生女孩还是与已经相识的女孩调情，夜场总是一个不错的选择。夜店把妹的成功率比白天高出很多，但是这并不代表只要你去了夜店，随便喝杯酒跳一会儿舞就能把到妹。夜店把妹也有技巧，接下来就看看: 泡妞秘籍：夜店里如何与女生搭讪。

	　　有时候异性相吸只在一瞬间，加把火就能把妹子赢回家。那么这个时候，你就要学会和妹子调情，当气氛情浓到一处，两人的关系就有可能更进一步。据说妹子是喜欢被调戏的，当然那个人是她们不厌恶的。以下就有与妹子调情的几项基本原则，有兴趣的就来看看吧!!

	　　因为文化、地理等的不同，各地区的男人在撩妹子的方式也大不一样。无论东南西北，男人的撩妹技能那真是让人打开眼界。想要知道各地的男人都是怎么撩妹的，就请接着往下看吧!!!

	　　今天小别你和小伙伴们分享一个实例，这个实例是浪迹老师的一位粉丝因为没有恋爱经验而咨询他一些问题的，下面就一起来看看吧。　　问：　　浪迹老师你好，我实在浪迹情感网站上找到并开始关注您的。再灌注的这段时间，学习到了很多东西，首先表示感谢，这次是遇到了一个问题困扰了我，不知道该怎么办，所以咨询你一下。我和这位女性是通过别人介绍认识的，我26岁，身高179，体重85公斤。对方28岁，身高约168，体重约54公斤。外貌她好于我。我们在西南地区同一个地级市的不同事业单位工作，住址距离开车大概10分钟，接触比较方便。我平均月收入4.5k，她工作之余从事舞蹈培训，平均月收入高于我1k左右，两人家庭状财产况基本相当。　　从第一次见面到现在大概三周，聊天、见面大部分由我发起，她如果没有其他安排一般也会应承。交流内容日常琐事为主，不深入。前两天我们一起出去吃饭的时候，聊了一下情感经历。　　我说明了自己大学的时候没谈过恋爱没有恋爱经验，参加工作后开始相亲，八九次里面成功过一次，几个月后分手，顺便自嘲可能情商不够高吧;她告诉我她也有一次恋爱经历，因为男方不靠谱分手了，也有过相亲，和我接触之前有点犹豫，因为我比她小。日常交流中我感觉她对双方的年龄差距还是有点介意。临走时我问我们现在算不算交往，她说还不算。烦请老师指点，她目前对我可能是怎样的态度?如果我要继续追求她，应该怎么做?感谢。

	　　当初试着追求过，或许得不到回应或许其他的原因并没有走到一起，但是还是忍不住被她吸引该怎么说?看我来教你!

	　　搭讪美女，可不是现代才有的，在遥远的古代，男人们也是对搭讪情有独钟，而且搭讪的技巧那叫一个高，当然咯那么保守的年代，女子都在闺阁里，不搭讪怎么找女人。好了，现在我们就来看看古代大师们是怎么搭讪妹子的。

	　　搭讪几乎什么地方都可以，在人来人往的街道一样可以。以下有四个搭讪妹子的步骤，能够叫你在10分钟内就能把妹子带走，不信的就先看看吧!!!!

	　　情人节 被称为表白日，在这天说出要爱的宣言追求妹子 也是一件令令人感动的事情!

	　　这样的聊天套路，没有妹子不上钩! 　　这里是浪迹团队，我是导师无颜，这次分享的案例是我的聊天+约会FR。它是『黑洞吸引』法则中，非常标准的流程，通过【黑洞吸引】的聊天流程，让妹子喜欢上你，并且成功完成邀约，进而推进关系。如果对聊天建立吸引，以及邀约推进关系有疑惑的兄弟，一定要认真阅读这篇FR。　　案例关键词：搭讪 聊天技巧 约会 暧昧。案例流程：从搭讪到暧昧。聊天对象：街搭收号。

	　　现在的女人，什么男人没有见过，什么撩妹技巧没有遇到过。所以，你要搭讪妹子想要把她的心攻破就要比妹子藏得更深，计谋更深。以下一些小技巧，就是给你搭讪妹子加分的步骤，不看别后悔哦!!!

	　　女孩子在被追的之后其实内心比较开心的不管是哪方面总是能吸引人，证明自己还是有吸引力的，但是同时有比较烦恼 如果是不喜欢的类型!付出感情又受伤了怎么办?

	　　搭讪是认识一个陌生妹子的开始，相信大多数的男士对搭讪并不陌生。虽然不陌生，可惜的是并不是每次都成功，甚至是搭讪一次失败一次。那么该怎么的应对呢?以下介绍了几款搭讪女生的技巧，有兴趣的就来看看吧!!!

	　　怎么在长期建立起强大的吸引力和被预选?

	　　和女生聊天调情可以让女生对你有一个好的印象，而且能够快速拉近和女生的距离，让感情升温，也能够让你和女生能够愉快的聊天，但是很多兄弟不会和女生聊天调情，不知道如何和女生聊天调情，以下和女生微信聊天调情案例，让你知道微信聊天怎么调情。

	　　有些男生在要到女孩子的联系方式之后，就万事大吉了。其实不然，如果你拿到号码就消失在人海，那么你拿到手的联系方式也是白搭。那么好不容易拿到的电话号码后期，该怎么的提高搭讪的威力呢?

	　　女人有很多，但性格迥异。性格开朗的女生，往往很容易搭讪成功，然而想要搭讪一些羞涩腼腆的女孩子就不那么容易了，太过了怕把女孩吓跑，太轻了又不能到达很好的效果，真是愁煞人了。到底如何搭讪羞答答的女生?

	　　女孩怎么拒绝追求者你知道吗?为什么拒绝你知道吗?你理解她为什么拒绝你吗?今天我们来看看女孩拒绝你的原因吧。

	　　聊天这种东西，不是一学就会的，需要长时间的学习与练习。不知道如何接女生的话，真的是太可惜了，有些好的苗条都被你们亲手掐灭了。有些回答可以让你分分钟从这场游戏中.出局，所以我们还是得好好学学。

	　　很多的情侣都是从不认识开始的，想要追不认识的女生其实困难的是开始，如果你能够主动点你们就会有故事。如何在网上追陌生女孩子?首先可以先用各种方式获取女孩子的资料信息。

	　　暗恋了许久，但是不能看他被其他男生抢走啊?该怎么办?有技巧帮你追求暗恋女生，看下面。

	　　男同胞们，你们在搭讪女孩子的时候，有想过女孩子的感受吗?如果你没想过，那么你活该不知道女孩子为什么不搭理你。搭讪不成功往往都是你没有用对搭讪的方式，那么该怎么做呢?

	　　男人的气质对于男人很重要，一个很有气质的男人可以轻松的吸引美女，快速的征服女人，成功搞定女人，如果一个很有气质的男人和一个没有气质的男人同时搭讪美女，美女肯定选择有气质的男人，那么男人应该如何提高形象气质，怎么才能让自己的气质快速提高，以下技巧可以让你快速培养形象气质。

	　　你在人海茫茫当中，可寻到一位回眸一笑百媚生的女子?你可主动的上前与她搭讪?那么，你知道吗?在搭讪的时候，你说的第一句话很重要，它有可能决定你们接下来还有没有更近一步的可能。所以学一学搭讪妹子的方法，对你还是有好处的。

	　　容我感慨一句：追求爱情的道路上的坑实在是太多了，真是一个不小心就会栽个大跟头。为了让你们的恋爱之路走得更顺畅点，废话不多说，咱们赶紧来填坑。 被女生拉黑的行为有那些？

	　　萌妹子，就是长相可爱动作可爱，语言可爱，总之就是可爱!这种小女生很容易激发男生的保护欲和亲近感，怎么追求这类女生 呢?只不是觉得比较不知道从何下手?看下面你就知道了!!

	　　大学毕业那年找工作，系里的女学霸拿着她四库全书一样厚重华丽的简历，随便拿出一张证书来都够我多上一个学期的晚自习，然而她不幸长得真的抱歉，那个招聘的工作人员只抬头看了她一眼，就把目光转向了旁边的美比。美比手里的简历只有一张纸，但工作人员当场就拿一张表格出来让她填上联系方式。

	　　我和两个好朋友回到了学校，打算去搭讪校园里的妹子，不过在我们开展活动的时候聊了一些事情，让我从中得到了一些灵感，在接下来的活动中我还尝试了这个想法。

	　　长期关系在情侣或者夫妻之间是很重要的，很多情侣因为不能成功的维持长期关系导致感情变质最终走向了分手，夫妻之间犹豫感情问题，矛盾处理不好导致离婚或者大打出手等，所以情侣相处，夫妻相处一定要维持长期关系，注意一些事情，这样可以成功维持长期关系，以下怎么维持长期关系让你知道维持长期关系需要注意什么，哪些事情需要注意。

	　　想要一句话就让妹子，对你产生兴趣吗?想就来看看以下撩妹达人是怎么用一句话搭讪妹子，并成功的让她对你产生兴趣。

	　　婚姻并不是牢不可破，事实上，就算两个人始终抱着稳定经营一段感情的心。但是有时候婚姻也是会出现一定的困难甚至危机，最终让婚姻走向不可救药的地步。因此，拯救婚姻最需要三大法宝。

	　　追刚认识的女孩，你还在苦于不知道怎么下手吗?追女孩子尤其是刚认识人的戒备心都是很强的，所以一定要注意方法。看下面!

	　　我们常说，如果我们能够忍受自己心爱的人背叛自己，那么一定是因为我们不够爱，可如果因为心爱的人背叛了自己，我们就放弃了自己爱的初衷，这就叫爱了吗?所以，真正的爱情是可以包容一切的，哪怕是背叛，哪怕是当时愤怒之下和他分手，过了很久以后，我们还是无法做到忘记，无法做到不爱。所以，让时间原谅所有，我还是要继续爱你，那要怎么挽回出轨的前男友呢?

	　　怎样追到萌妹子?说到萌妹子，恐怕很多男生都会脸红心跳，毕竟萌属性很容易激发男生的兴趣点。想要追到萌妹子，就来看看小编为您准备的搞定萌妹子的技巧攻略吧。

	　　当你成功的搭讪了一个妹子，并且还极成功的要到了妹子的电话号码，却不知道接下来该怎么做，这怎么能行呢!!!有了妹子的电话号码，要么给妹子打电话，要么就是发短信给她。两者选其一，不过建议还是短信联系的方式比较好。看

	　　一次成功的约会能让你和女生感情升温，也能让你们的关系更快的发展，但是很多兄弟在和女生约会不知道怎么才能加深彼此的印象，让对方对自己感兴趣，怎么和女生约会，以下于女生约会技巧，让你知道如何和女生约会。

	　　影视剧、小说里，年轻的男女主人公经常是一见钟情――或者双方第一次见面就四目相对天雷勾地火，或者一方对另一方瞬间心动从此想尽办法将对方追求到手，于是观众们一边感慨“真是般配的一对啊”，一边告诫自己“电视剧就是电视剧，这种事情现实生活里面可不会发生。”

	　　有什么方法可以快速找到女朋友?相信很多单身的男生脱单的欲望一天比一天强烈，其实追女生找女朋友并不是你们想象中的那么困难。跟小编一起来看看男生快速找到女朋友的方法。

	　　追女孩首先你要清楚你是真的有感觉还是只是寂寞了，我讲的可不是把妹!而是认真的追求，你知道怎么追女孩吗?

	　　在夜总会，漂亮妹子有很多，而你想要撩妹的成功率也很大。可是在这么大的成功率面前，总有一些人会失败而归。那么在夜总会里该怎么撩妹子并成功的带回家呢!!

	　　都说酒肉穿肠过，佛祖心中留。那么在酒桌上难道就单单只是喝酒吃肉吗?那当然不是了，有妹子的场合，怎么也要逗逗女孩子咯!!!那么在酒桌上遇到喜欢的妹子，想要跟她玩暧昧该怎么做呢?

		　　实恋爱中，很多恋人们感到最困难的是不知怎样去开始这个程序，而是怎么自然而然的进行身体接触?初次恋爱的情人通常都有一种思想上的紧张感，既想和对方有肢体上的接触但却不知如何才能举止得当，今天就来说说: 男生要如何自然地去身体接触女生。

	　　失恋势必会给我们带来痛苦，而大多数人都会选择逃避痛苦，甚至有些人为了逃避失恋的痛苦不择手段，有些事失恋之后千万不要做。那么失恋后不能做的那些事情？

	　　在现实生活中，男人最常见“表白死”。“表白死”是怎么一回事呢?它指的是一旦表白就被对方拒绝的情形。所以为了这些类型的男同学们,小编今天准备了: 男生如何追女生之表白死是怎么一回事。

	　　漫漫的长途中，你在火车上总是枯燥无聊的。火车上也是一个邂逅美女的地方，当她也是你喜欢的那种类型，那么你还在等待什么，赶紧学学以下这些火车上搭讪美女的技巧，让美女认识你吧!!!

	　　超市是妹子们总会去到的场所，而且人流量也是很大的。一些超市比如沃尔玛，那里可是认识妹子的好场所。想要在超市里搭讪妹子成功，就看看以下五个技巧吧!!!

	　　很多男人汇的男生在刚刚拿到美女的联系方式后，都会第一时间通过短消息和美女进行互动、调情，极度渴望将关系升级，但很多男生发出的短消息内容十分无厘头，反而适得其反，给他们带来了不少麻烦。我无法想象那些颇具“潘俊逼息的短消息带来了多少误会，而使得摆在眼前的大好机会从指缝间溜走。

	　　KTV除了唱歌，还能碰见不少漂亮的妹子。当然在这美女如云的场子里，想要认识她们也不是不可能的事情。那么当自己看上一个妹子的时候，在KTV里该怎么做呢?以下就来教教你们吧!!

	　　第一阶段：观望积累期，表现是扭扭捏捏，紧张不安。就跟学生头一次入学考试一样，心里忐忑不安，七上八下，如临大敌。第二次或者以后再次约会的几率不高，一般都是“一次光”，自此，相忘于江湖。

	　　妹子有时候很感性，说一句就能让她们联想到许多，甚至把你的人品都定了。所以说和女孩子相处的时候，说话一定得小心，第一印象都不好还怎么进行下一步呢?

	　　夫妻两人不仅性别不同、性格、观念、习惯等亦互有差异，所以吵架也就成为了婚姻生活中常有的事，下面小编就来给大家说说男人与女人之间如何正确吵架。

	　　喜欢泡妞，把妹的兄弟都知道泡妞其实不是一件简单的事，很多不成熟的泡妞去泡妞，把妹总是会遇到很多问题，被女人拒绝，被女人唾弃，被女人嘲讽等尴尬的情况，所以想成功的泡妞把妹，还是要多实战，找到适合自己的泡妞秘籍，这样可以轻松泡妞，如果你初入泡妞，以下男人泡妞秘籍，可以带你走进泡妞，教你如何泡妞。

	　　每一个男人心中都会有一个女神居住着，可是却只能看不能吃，当有天终于遇到喜欢的女神的时候，怎么能当缩头乌龟呢，拿出勇气上前去搭讪吧!!!以下搭讪的三个步骤，相信非常的适合你，一起来看看吧。

	　　想要抱得美人归的男同胞们，是不是在撩她们的时候遇到了许多的问题，却不知道怎么解决，这怎么能行呢!!!以下的内容就是男生们撩妹常见的12种问题，想知道的就快来看吧!!!

	　　怎么在KTV泡妞?在KTV聚会是个结识妹子的好方式，如果在KTV包房里恰好有你喜欢的妹子，那就别再矜持了，教你在ktv怎么泡妞的绝招，相信你能在KTV搞定喜欢的妹子。

	　　在泡妞搭讪的过程中，各行各业的女人都可能会遇到。男人遇到比自己弱的女人，都比较有自信，但是一旦遇到比自己强的女人，绝大部分男人都会产生自卑心理。这成了泡妞是否成功的一大关键要素，所以男人如何泡妞?要战胜自己的自卑心理。

	　　常言道“君子有所为，有所不为。”在爱情方面，男人们也应如此，有些女人是只能看不能碰的，一旦中招必将后悔莫及。下面就看看今天的主题: 男人禁忌：男人最好不要碰的十大女人.

	　　如果在街上、咖啡馆等地方遇到一个你一见倾心的妹子，是不是很想要上前搭讪，但是往往效果不是很好，容易被妹纸误会你图谋不轨。那么，到底要怎样做才不会被妹纸当成是坏人呢?怎样科学的搭讪，不说废话直接干货。

	　　现代是信息快速发展的的一个时代，人们的交流基本上都在靠网络来传达，微信也是其中的一员。微信交友也成为了一种潮流，搭讪妹子当然也是必不可少的环节啦。可是有时候想要加个妹子，人家愿不愿意搭理你还是个问题，更别说搭讪妹子，把她撩到手了。那么有哪些微信搭讪技巧可以给我们借鉴呢?

	　　熟女不像单纯的小女生那样什么都不懂，什么都要害羞个七分。她们可是见多识广的能人，想要把她们撩到手，可是要狠狠的下一番功夫才行。以下就有撩熟女的一些技巧，有兴趣的就来看看吧!!!

	　　男人需要女人来调教才来成为好男人好丈夫，但其实女人也需要男人来调教，女人调教男人，男人也调教女人，夫妻间的调教是相互的。婚姻中好女人调教出好男人，好男人成就好女人。下面小编就为你介绍：六大秘诀教你如何调教你的老婆

	　　怎么和女孩子牵手?不同于拥抱，和女生亲密接触中，牵手这一环节在女孩子看来会是具有重大意义的一项举动。如果你主动和女生牵手而没有被拒绝，那么就说明她已经承认对你有好感了。当然和女孩子牵手也要看时机，接下来就教你如何找到机会和女孩牵手，男生和女生牵手方法。

	　　很多男人们反映跟心动的女生聊天开场后，不知道怎么继续话题，遇到冷场。这时候冷场怎么办?小编给你支招，今天的话题就是: 撩妹秘诀：搭讪时聊天不会中断的技巧，一起看看!

	　　夫妻之间闹矛盾是很正常的，无论是吵吵架，斗斗嘴，甚至大打出手，这都是夫妻感情问题上出现处理上的问题，没有及时的去正确的处理好，不能正确的处理好感情问题，化解感情纠纷，感情矛盾，最近一则新闻夫妻闹离婚，刀划妻子脸致毁容，这新闻小编只能说，天啦。

	　　聊天是什么，聊天就是两人进行信息的交流和情感的表达。有些男生在喜欢的妹子面前，说话除了吞吞吐吐还会脸红，这样怎么能行呢，这样的你，妹子还不知道你想要做什么，就被其他的单身狗截胡了。那么，我们就一起来看看在聊天中要怎么来感动女孩子吧!!!

	　　撩妹渐成时尚，似乎男人撩妹天经地义，不撩妹反而不正常。撩妹!这已是大学时代最时髦的一件事了，忙着在大学里撩妹或许早就成为了大学生心理的必修课，但是如何撩妹这又是一个关键，妞可不是你想撩就能成功的。就让撩妹三字经来教你。

	　　开车搭讪美女基本上有车的人都搭讪过人了，其实开车搭讪美女的成功率超高，当然在你开车搭讪到美女的时候，一定得找准到话题，不然聊得不开心，她也不乐意与你交谈了。

	　　很多兄弟谈恋爱的时候总是会犯一些错误，导致女友对你人不可忍，最终决定和你分手，但是很多兄弟都不知道到底犯了什么错，到底做错了什么，如果你想知道为什么恋爱总是失败，恋爱中有常见的错误问题，以下恋爱常见问题有哪些，让你知道这些是错误的，避免这些帮助你谈一场真正的恋爱。

	　　街上美女如云，可能其中一个就有让自己心动的女人从眼前走过。虽说搭讪容易，想要快速的在街上搭讪美女，还是需要技巧的运用才行。以下内容包含了街头搭讪美女的三步骤，它值得你去学习。

	　　不同的场合要用不同的开场白，怎么去搭讪，你知道多少?搭讪成功了又该聊什么话题呢?一起看看小编为大家总结的“成功率最高的开场白教你如何与女生搭讪”，请看下面。

	　　搭讪妹子的方法有很多种，面对不同的妹子那么你选择的搭讪方式也不一样。当然如果你冒然毫无计划的搭讪同样是不可取的，下面的内容就是教你用放电的方式轻松的搭讪到妹子的方法，你准备好了吗?

	　　很多兄弟在网上认识女生或者通过相亲约会，朋友介绍等和女生第一约会见面，出现很多问题，不能给女生留下一个很好的第一印象，导致无法继续和女生交流和更加进一步的交流，这说明了第一次见面的重要性，那么第一次见面怎么才能给对方留下好印象，以下和女生6大见面技巧，教你第一次见面如何给对方留下好印象。

	　　当你在人群之中邂逅了一位让你心动女神，你肯定会多看几眼，甚至不满足于现状还想要有女神的电话号码。可是看别人要号码的时候很简单，为什么到了自己这儿却变难了呢。那么该怎么向女孩子要电话号码呢?以下几个方法或许能给你启示也说不定哦!!!!

	　　在大众的认知里面，女人总是坐怀不乱的，男人才是主动的一方。

	　　在进行今天这个话题之前，我们先来看看一个姑娘被泡的真实吐槽过程： “前段时间有个男生想追求我，在加他微信之前，我们见过几次面。我觉得他的条件挺不错，也很有绅士风度，所以我对他的第一印象是非常好的。但是他加我以后，聊的最多的就是：你在干嘛呢?即便有时我故意岔开话题，聊到兴头上的时候，他也总冷不丁冒出这句话“干嘛呢，美女”，时间久了，我就开始不耐烦了，我心想，我在干嘛?我不是再和你聊天吗，同时我还忙着上课忙着工作忙着找实习忙着写申请呢，但是我会告诉他吗?我当然不会。我只会觉得这个人很无趣很无聊连聊天都不会，所以在后来的聊天中，他一说这句话我就关掉聊天对话框，然后过了一段时间又会收到一条他的微信，一样的内容：你在干嘛呢?”我彻底疯了!于是，我就把他彻底拉黑了。　　

	　　跟她认识和聊天有一段时间了，但仅仅局限于电话或者QQ。喜欢她，想约她出来见面，可又怕唐突了她，怎么办?如果真想约她出来单独谈谈可以参“八大招教你要如何追女生”。

	　　女人最青春最美丽的花季是20岁，那时候她们清纯善良笑容甜美。男人都喜欢年轻漂亮的姑娘，因为年轻和漂亮就是人生的资本，女人一直努力让自己青春永驻，因为每一个人都有一颗不想变老的心。年轻是场梦，在里的年轻女孩都希望有一份浪漫的爱情，那是清纯时最无暇的幻想。也有的男人，更多的还是喜欢成熟有气质的女人，因为和30岁的女人恋爱，能够拥有更愉快的心情。

	　　聊天不仅是信息的交流还是妹子观察你的一种方式，聊得好就接着聊或者留下联系方式以后聊。聊得没感觉，那么就只能say goodbye了。那么和女孩子聊天技巧有哪些呢?有什么话题可以参照呢?别担心，下面的内容就为你一一的解答!!!

	　　喜欢搭讪美女的兄弟都知道选择合适的搭讪地点，可以让搭讪成功率更高，比如经常去一些街道，商场，娱乐场所，但是如果不了解搭讪的兄弟就不知道哪里去搭讪美女比较合适，不知道有哪些地方适合搭讪美女，以下搭讪美女的10大地点让你选择合适的地点去和美女搭讪，让你有更高的搭讪成功率。

	　　导师你好：

	　　随着年龄的增长，想恋爱的冲动会越来越强烈，特别是逢年过节的时候，看着情侣们出双入对，自己却单身狗一个孤苦伶仃，现在是不是想好好恋爱一次了?不想再做单身狗?我们一起来看看恋爱新手快速脱单的7绝招助你早日脱单。

	　　现在的男人除了高富帅，还有一个种群叫做潘浚潘客ǔＯ不墩在家里，对于美人当然也是很喜欢的啦!!!那么作为一个潘浚该怎么和美女搭讪呢?以下就有一些搭讪技巧，相信对你会很有用哦!!!

	　　有一句话是这样说的：

	　　什么样的男人最容易被剩下，据调查显示，中国男性要比女性多出3600万人，这就代表了，将会有很多一部分男人会被剩下，小编做了一个调查，结果显示以下这10种男人最不讨女人喜欢，最容易被剩下，你中招了吗?

	　　现在社交网络这么发达，我们很容易在网络上碰到一些绿茶婊。这个词已经流行了很久了，但不可否认，到现在很多男生还是不知道怎么分辨绿茶婊。善良的我今天就好好的教你们一下。 现在的绿茶婊已经不像当年那个马诺一样，高喊着：“宁愿坐在宝马车上哭，也不愿坐在自行车后面笑”。现在的她们才不会这么诚实，而是用尽套路来得到她们想要的东西。很多时候你们以为绿茶是这样的

	　　在你的生活中是否遇到了形形色色的各样女子，这些人当中是否有你喜欢的类型，你想要搭讪的类型呢?如果有却不知道和陌生女孩子聊天应该怎么开始，这怎么能行呢!以下就有几天教你聊天的开场白，如有需要的朋友们，就来看看吧!!!或许你的姻缘正在等你呢!!!

	　　都说三个女人一台戏，但即便单打独斗，在语言表达方面，男性还是会自愧不如。尤其在男女吵嘴的时候，女性总是语词流畅，一句接着一句，不会卡壳，也不让还嘴。而男性常常讲没两句就不得不败下阵来，有时候有理也说不明白，表达不出来，所以干脆就不说了。

	　　想要做任何事情都要讲究一个运道，如果你选择的地点不对，那么你的表现再好，也会被现场的气氛给打败。搭讪也是一样的，想要搭讪妹子，那么你选择的地点可要对哦，以下这些禁忌的地点千万不要选择，一定得绕远哦!!!

	　　都说女孩的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白。今天我们就要打破这个惯例，教你们怎么猜女孩的心思。下面请听题，3,2,1，开始!

	　　对于初学者而言，做什么事情都要有勇气来面对。对于新事物总是好奇的，可是在好奇的基础上如果加一些前人经验的话，那么对于初学者而言，搭讪美女什么的也不是那么困难窘迫了。以下就介绍了一些搭讪开场白和惯例大集合，一起来看看吧。

	　　微信、陌陌是约会神器这个说法大家肯定都知道，但很多人不知道怎么约会，看完这篇微信约会攻略文章后会让你对微信约会的方法大开眼界。 微信约会重在技巧，我很负责的跟大家讲，如果没有正确的方法，这些微信、陌陌等约会工具其实都是很低效率，但我发现了一个很高效的微信约会方法，废话不多说，下面开始讲我的微信约会操作流程： 在开始用微信约会之前需要自己先分析，女生为什么要上微信。的确存在一部分女人上微信是冲着约会去的，但是数量极少而且样貌质量好的就更少了。

	　　对女人是不是不能太好?男人为什么不能对女人太好?很多男人会有这样的错误想法，觉得对喜欢的女人很好，她就会喜欢你离不开你。其实事实并不是这样，要不然也不会有那么多男人被发好人卡了。

	　　有的女生不喜欢被动，喜欢主动出击，在她们看来等着男生来撩还不如自己去撩汉子。撩汉并不是主动追求男生，千方百计地倒贴人家，而是不经意间让他知道你对他有感觉反而让他来追求你。下面女人的这些性暗示你一定要知道！，要是你碰到这些情况，说明她心里对你有不可描述的想法。 1、喝醉酒到了凌晨，妹子还迟迟不走，喝了一杯就趴在你肩膀上，之后就开始哭，开始说胡话说她悲惨的经历，要你把她送到家里。这个时候别再傻傻地送她到楼下了，做一个男人真正该做的事情。 2、修灯女：天啊，我家客厅灯坏了，你能来我家帮我修一下吗?男：可是我不会啊女：我可以叫师傅来，但是我一个人在家，不放心，如果师傅有不轨之心....这个时候你应该立马答应，然后边百度修灯知识边朝着她家的方向前进，要知道会修理家电的男生是充满魅力的。 3、通宵书店约会一起看书，这是一个多么文艺的提议!在寂静的深夜读书，你以为妹子真有那么爱学习吗?她爱的只是在人少的地方静静的凝视你，还等什么，迅速带她回家!

	　　时候反省一下自己的追女生方式是否科学了,看看自己是不是陷入了一些泡妞误区

	　　随着微信陌陌约会软件的普及以及对我们日常生活的逐渐渗透，我们身边的白富美们都不可能没玩过微博、微信、陌陌等社交软件，所以在虚拟的微信陌陌平台上勾搭现实生活中的高分木耳是很可能的，特别是系统地学过泡妞技巧的兄弟们，约个会应该是比较简单的。 为什么用微信陌陌约会呢?微信陌陌和QQ、人人、微博相比，微信的目标人群锁定较精准;虽然微信没有人人上的信息详细真实，但也因此可以隐藏自己，加了几分神秘感，不必担忧约会后搭上自己的坏名声;和微博比较，微信陌陌更有交流及时，所以约会软件微信和陌陌是很靠谱的。

	　　在工作中，我们往往需要经历无数次选择而获取蜕变，而这当中的选择，可能会让你后悔不已，也可能会让你一夜暴富。但无论如何，有5件事情，成功人士是绝对不会做的。因此，如果你这么做了，你是否要考虑一下，你这么做对了吗? 　　

	　　基础问题目录：

	　　对男人来说，不是追求任何一个女人都能够取得成功，被女人拒绝的时候也很多。不过女人在拒绝男人的时候，很少直接拒绝，她可能会使用很多暗示语言来表示对你的拒绝。男士了解女人拒绝的表达方式是很有必要的，便于你及时改变“进攻”的策略，不至于出现太被动的局面。一说会主动打电话给你，很可能是在拒绝你第一次见面，感觉聊的还不错，临别前，肯定要互相留下电话作为日后的联系方式。这时候男性朋友你要注意了，即使女人把她的电话号码告诉了你，你也不要因此就认为自己已经成功了。

	　　追女孩要注意什么细节?很多追女生没经验的男生大多会侧重学习追求女孩子的技巧方面，比如吸引、欲擒故纵等等，但是其实女孩子是注重细节的生物，如果细节没做到位，很有可能就会被直接pass掉。

	　　很多泡妞高手在泡妞的时候能够根据女人的一些肢体语言判断女人的心理活动，了解女人心里所想，这样可以帮助他轻松的找到方法成功的泡到妹子，所以想成功的泡妞，要掌握一些实用的泡妞秘籍，这样可以让你知道如何读懂女人的肢体语言，帮助你成功的泡妞，以下教你怎么读懂女人的肢体语言。

	　　“怎么向第一次见面的女生表示有好感? 开始看到觉得哪里不对，又说不上来。我反复揣摩了问题本身好几遍，终于知道该怎么喷了。

	　　大家一提到陌陌，立刻会想到约那啥神器，总是可以让广大宅男朋友热血沸腾，网上也有一些技巧，一般都噱头大于疗效，读的时候激情澎湃，读后却没有感觉。

	　　网上交友对于现在年轻男女是流行的一种方法，随着网络不断发展，网上交友越来越受男女欢迎，在网上交友首先就是要和女生搭讪，聊天，能不能交友成功就是看是否能够和女生愉快的聊天，所以想在网上把妹，泡妞的兄弟在网上和女生聊天很重要，那么在网上怎么跟女生聊天，如何才能和女生愉快的聊天，以下网上聊天方法帮助你如何在网上和女生聊天。

	　　在急剧变化的中国城市中，那些与爱情有关的压力、彷徨和纠结到底来自哪里呢?中国知名婚恋网站在“5・20”前夕，对全国9000万会员进行了抽样调查。调查发现，超八成单身男女有“恋爱恐惧症”，在恐恋族群中，54%的人因糟糕恋爱经历导致“恐恋”，36%的人受身边人失败婚恋例子的影响，10%的人因父母离异或对家庭亲情寡淡。根据这份调查，让我们尽可能的抵近“恐恋族群”的内心世界。

	　　A是我踪辅导过的学员中，最有礼貌的一个学员，没有之一。一年前的他说话还是支支吾吾的，在向我提问时，总是带着满满的谦卑情绪：“老师，不好意思，我想问下......” 对于他的问题，我的回答本就是理所应当的事，但是他却觉得很打扰我的工作。现在的他，正在被前女友倒追着，享受着现女友的温柔体贴。一年前的他，就是因为不懂女性思维，不会说女友爱听的话而被女友抛弃。

	　　如何追一个漂亮女生?追求漂亮女生的正确心态是什么样的?很多时候漂亮女生反而没人追，因为大部分男生在她们面前都会觉得自惭形秽因而敬而远之。其实想要追到漂亮女生也不难，一起来学习追求漂亮女生的技巧。

	　　刚走进婚姻的男女，大多数人都曾经被这婚姻的“潜规则”闪过腰。痛，当然是要痛的，可忍过去的也就好了，可能从此站在幸福里说话不腰疼;忍不过去的也就散了，可能从此腰疼得不想再说话。幸好我们的婚姻也有“潜规则”，大家一起看看吧：

	　　怎么追求一个受过伤的女孩?感情受过伤的女孩心理往往会比普通女生更为脆弱敏感，甚至不再相信爱情不再相信男人。其实受过伤害的女生在内心深处是更加渴望真挚的爱情和无微不至的关爱的。

	　　很多兄弟在生活中不能快速的发现周围女生对自己的感觉，不知道如何能够看出周围女生是否对自己有意思，喜欢自己，所以很难快速的找到机会和女生拉近距离，走到一起，如果女生喜欢你有哪些表现嘞，以下女生喜欢你表现，这些表现就是说明女生喜欢你，让你知道女生对你有意思。

	　　“为什么无法维持长期的亲密关系? 一你过多的沉浸在自己的世界这是因为你不够爱她，长期关系中没有性格不合，人无完人，你不去试着接受和融合你们的相处模式，不试着去沟通，等到失去时才发觉她的好，这是人普遍的劣根性，我希望你在还有机会的时候能够改变，要不就不要开始，女人的青春你耽误不起。

	　　男人泡妞把妹已经慢慢演变成了一门学问一门艺术，泡妞的过程其实就是一个解决问题的过程。关于泡妞，新手们肯定会有很多问题想要知道正确答案，下面就列举了一些泡妞常见问题及解决方法，看看能不能帮到你。

	　　佩索阿说，“我爱你，就像两船交会时的相互热爱，有一种它们相互擦肩而过时感到的无法说清的惆怅和依恋。”

	　　男人的独特的魅力可以轻松的吸引女人，凭借自己独特的魅力成功的征服女人，所以男人是否能够展示魅力对于喜欢泡妞，把妹的兄弟是很重要的，有些兄弟不知道如何在女人面前展示自己的魅力，以下男人展现魅力的技巧，教你怎么展示魅力，轻松在女人面前展示魅力，成功的吸引女人。

	　　追女孩子怎么培养新鲜感?没有人喜欢乏味无趣的生活，感情中新鲜感更为重要，尤其对于女生来说，当女孩子对你没有了新鲜感觉得无聊，那么这段感情也走到了尽头。在还没有确定关系之前，让女孩子有新鲜感才能保持持久的吸引力。

	　　我认识的一位姑娘最近非常痛苦。

	　　很多人都有这样的经历，在社交网络上看到别人发表的某个见解，觉得谬误至极，于是就留言反驳，但往往却完全说服不了对方，于是就演变成了一场你一句我一句各执己见最终不欢而散的辩论。更有的时候，觉得某个观点荒谬到不可理喻，与自己的三观完全不符，更是恨不得拉黑对方，永不相见。　

	　　夫妻生活是婚后男女最平常的事情了，可是很多夫妻却栽在夫妻生活上，因为有些夫妻根本不知道禁区如何避开，来看看夫妻生活有哪些禁区?

	　　约会是一个很好拉近和女生距离的方法，一个很好的约会可以让关系快速发展，感情迅速升温，所以想通过约会提升彼此感情的兄弟一定要进行一次完美的约会，需要知道约会的禁忌，以下和女生约会的注意事项，让你知道约会需要注意什么，解决好约会的禁忌，帮你完美的约会，成功的约会。

	　　男人与女人结婚后肯定会有一段甜蜜的时光，可是甜蜜时光过了之后如何面对平淡的生活呢?男人与女人结婚后哪些阶段比较危险?

	　　聊天的时候，我们可以用一些小技巧小套路，让女生情绪调动起来，同时加深两个人的情感。 所有的坏男人，他们在跟女生聊天的时候，会用一种很污的思维跟女生聊天，这个感觉就像费玉清跟你讲黄色笑话一样，也是可以把女生都的前仰后合。今天就讲解一下如何掌握这门技巧。借助一些容易想歪的东西。网络上有很多大家都熟知的段子，而且这些段子都是很污的，如果你讲出来这个段子，女生也知道，你就可以知道，女生其实平时也很喜欢这种色色的东西。

	　　相亲对于现在大都市的大多年轻人士都是很熟悉也很实用的找对象的方法和渠道，在相亲找对象的过程中一定要做好自己的形象打扮，这样可以让自己的第一印象大大提高，如果第一次相亲还是需要一些相亲必备秘籍，这样可以让相亲更加成功，那么第一次相亲需要注意什么，以下就是针对相亲做的介绍，可以帮助你成功相亲。

	　　向女友求婚是一件大事，让情侣都记忆的浪漫事，如果向女友求婚一定要准备的浪漫，感人，这样才能让情侣感情更加和谐，让女友更愿意和你在一起，真心愿意嫁给你，所以一定要准备好事项哦，最近一则新闻，这小伙给力啊，水底浪漫求婚，靠谱啊，成功让女友感动，这求婚方式，小编只能说666啊。

	　　喜欢泡妞，把妹的兄弟都对仙人跳有一定的了解和认识，仙人跳对于很多兄弟也很头痛的，最近一则新闻，夫妻联手仙人跳，让嫖客防不胜防啊，面对这种作案手法，小编只能说，兄弟去这些地方还是带点脑袋吧，留点心思，不然遭仙人跳也是头痛啊。到底仙人跳有哪些作案手法啊，以下介绍以下，让喜欢泡妞，把妹的兄弟了解下。

	　　有人问我一个世界难题：男女间有真正的友谊吗?

	　　每个人都要面子，男人尤其在谈恋爱得时候，也不害怕女人对自己情感上的折磨，那么每个男人在遇到自己所爱的人之后，都会为了对方做出很大的牺牲和改变，因此，男性也就有了自己在恋爱中的情感死穴了。

	　　怎么看出一个女生是不是单身?怎么知道一个女孩有没有男朋友?虽然说现在挖墙脚的情况也比较常见，但是最好还是追求单身没有男朋友的女孩子比较好，毕竟君子不夺人所好嘛。接下来就教你们怎么判断女生是否单身有没有男朋友的好方法。

	　　一个男人如果能够成功的抓住女人心，这就说明女人已经被你所征服，女人已经深深的爱上你，但是男人抓住女人心也不是一件简单的事，是需要一些技巧和方法的，这样才能让你成功的抓住女人心，以下男人抓住女人心的技巧，教你怎么抓住女人的心。

	　　在女生答应跟你交往之前，你必须要努力的让女生认可你，女人是需要哄的，让小编教你6个轻松搞定心爱女孩的小技巧。

	　　很多兄弟都会说很难追到自己喜欢的女生，不知道如何追女生，总是被发好人卡，总是被拒绝，该怎么办，其实追女生可以用一些简单的套路，慢慢的套路妹子，这样妹子就是你的了，那么如何用套路追女生，怎么才能套路妹子，成功的追到女生，以下追女生套路，帮助你用一些小套路成功的追到女生。

	　　身为男人，我们一生中追求的项目就不过是那几样：成功、财富和女人。尤其是最后一个，坦白说难度非常高，你若不具备先天优势，你就必须要比别人努力。 从数值分析的角度来看，这个世界上有一半是男人、一半是女人。要交到女朋友似乎不难，但为什么对很多男人而言却难于上青天呢? 很多人把交不到女朋友的原因归咎于“条件”，也就是说，他们认为女生之所以不选择他们是因为他们的条件不好。比如长得丑，长得矮之类的。事实并不是这样，就算你颜值不高，但是如果性格好的话，也会受到女生的青睐。接下来就看看哪些男人特别容易单身。

	　　约会也是可以经营的你知道吗?掌握这10个技巧，让你的约会变得简单，让女生对你死心塌地。

	　　在失去爱情的那一刻，人总是容易极度自卑。但是也有一些人越挫越勇，努力的学习挽回爱情的技巧，在现实中不断地打磨自己，经过岁月的雕刻，把生活过成自己想要的样子，而且还轻而易举地把爱情回收过来。这里就讲下挽回爱情技巧。

	　　我和我妻子是同学又是邻居，我们住在一个大院里，算是青梅竹马长大的吧。但是并没有小说里写的那样从小我就开始喜欢她或者保护她。我的性格比较内向，很少和邻居的孩子打成一片，从来都是自己安静的在家看书，画画，或者鼓捣一些自己发明的小玩意。

	　　女人作为这个世界上的11大未解之谜。据说上帝也无可奈何，只能每月使其流血50ML来抑制体内的洪荒之力!我们小时候想了解世界会去看《十万个为什么》，而想了解女人的时候偏偏没有《十万零一个为什么》。所以，在这个女人说“要”是表示“要”，说“不要”也表示“要”的时代，如果我们想更了解女人的话，我们需要从女人的暗示中得到真正的答案。

	　　爱情本就是一座巨大的竞技场，而想要从这座竞技场中脱颖而出并且占有一席之地，没有坚实的意志去奋斗，没有巧妙的手段去迎战，那么你无疑是在痴人说梦，你就应该在对的时间，去把属于自己的爱情争取到自己的手中，并做得完美。 相信很多男人都有共同的经历，我和一个感觉不错的女人聊天，开始的时候明明还很愉快，可是聊着聊着，突然间她就不搭理我了，这也就算了。可是更令人崩溃的是你再发信息过去，你已经不是对方的好友了。 女人真小气!是我哪里得罪她了吗?其实问题就在于：你们聊天不在同一个频率上，说白了就是你不会聊天。女人觉得和你聊天很费劲、没兴趣接你话茬。

	　　很多兄弟和女朋友分手过后想尽力去挽回自己的女友，但是用了一些错误的挽回方法，导致无法挽回住自己的女友，反而对双方造成了很大的影响，以下挽回女友的错误方法，希望想挽回女友的兄弟别用，不仅不能挽回，而且会造成反作用，即使挽回住了自己的女友，恐怕不能坚持多久，所以切记别用。

	　　“今天晚上吃什么?”―随便“你想去哪里”―都行，看你吧“咱们给他买个什么礼物?”―你决定吧，到时候我跟你摊一下钱。

	　　最近很多兄弟在微信上问我，整理了一下发现很多兄弟对妹子的反应不会判断，常常认为妹子对你很有兴趣，在暗示你 然后很多兄弟认为自己有机会，然后开始了自认为很幽默的逗逼模式，把妹子聊死! 在来找我!问怎么办 应该如何跟妹子正确的聊天，笑泪也发一篇帖子给兄弟们介绍一下，什么是兴趣指标，该怎么做! 当一个女人被男人吸引，会不经意间流露出兴趣指标，这是女人无意识释放出的一种微弱的信号。

	　　在爱情中，我们也许会常常听到对方说的「我爱你」，但却不知为何，总感觉这句「我爱你」远远无法填补心灵上的空虚。许多男女在交往期间发现原来自己交往的对象不是想像中的样子，难免会有种美梦破灭的感觉。但你有否试想过，主观性地为对方设定了太多先入为主的目标和预期，难免会有这样的结果? 　

	　　有些人常常会困惑，觉得自己的另一半越来越不正常，很像出轨了，但是又找不到证据。说服自己不去怀疑对方吧，可是对方回家越来越晚，工作越来越忙，对自己越来越没有耐心，不得不去怀疑他。真要去拿对方出轨说事吧，又找不到证据。所以，只好从小三那里着手，去智斗小三挽救婚姻。下面谈谈如何让小三现原形方法：方法一：最古老但常常也是最可靠的方法，那就是去看对方的聊天记录。只要聊天记录里有大尺度的亲昵称呼，这样就可以捉出小三了。要想看对方聊天记录，这个等对方夜晚睡着了之后看是一个不错的选择。要是对方手机设置了密码，这个在平时就需要多跟对方手机套近乎。

	　　你有没过这样的经历，不管是你约女孩看电影，送她花，可是还是被拒绝，女生之所以这样做，只不过是想告诉你，我对你不感兴趣，那么，男生不讨女生喜欢的原因，女孩拒绝男生约会的原因有哪些呢?跟着小编一起来看看。

	　　什么是“冷血精神病”?古希腊哲学家泰奥弗拉斯托斯说那是“不择手段的人”;现代研究精神病的专家称之为“没有发疯的发疯”……“冷血精神病”的主要表现是无畏、无耻、神志清醒地做一些疯狂的事。谁可能成为“冷血精神病”?它是坏事吗?

	　　情侣在一起久了总是会出现很多的问题，吵吵架，斗斗嘴，闹闹矛盾，或许很多兄弟经常遇到女友对你提出分手的情况，这个时候很多兄弟都不知道怎么办，想去挽回却又不知道怎么做，不知道女友提出分手该如何挽回，怎么才能挽留自己的女友，以下分手挽回女友技巧，可以帮助你成功的挽回自己的女友。

	　　人家常说民以食为天，毕竟浪漫不能当饭吃，人是铁饭是钢，吃饭才是主要的。那么问题来了，女生对于吃饭可是非常讲究的。那么在跟女生吃饭时有哪些点餐技巧呢?小编为你解答，助你完美约会。

	　　很多男人老在那里苦思冥想，如何去吸引女人?但最终，还是不得其门而入。问题是女人根本不跟男人说，她们想要什么样的诱惑，又或者，她们说是说了，但他们根本没抓住要领。

	　　聊天技巧是学多少都觉得不够用的，所以我们能做的就是不断的学，不停的学。今天要给大家讲的聊天技巧就是推拉，你们别小看这个技巧，很多男人都是只用了这一个技巧，就让女人们爱罢不能。推拉这个词其实是国外流传就来的，用中国话翻译一下差不多就是“欲擒故纵”的意思。接下来我们会举例子，让你们更好的了解推拉的意思。

	　　每天都会发生一些背叛感情的事情，现代人早已习惯。不过，从心理健康方面来说，一个人背叛感情，或许是经不住外界的诱惑，或许是因为其他原因，而这些原因当中肯定有心理愿意。但不是所有女人都会被男人背叛，例如下面这三类女人。

	　　男生怎么和女生暧昧调情?虽然玩暧昧被很多人不齿，但是其实在男女相处过程中，适当的暧昧和调情可以让男女感情更为融洽，拉近彼此之间的距离。一起来学习和女生玩暧昧调情的小技巧。

	　　和女生约会是一个很好拉近和女生距离，也可以快速的让关心升温，提升彼此的默契，其中约会和女生聊天是一个很重要的环节，一个约会能不能够成功的进行，最重要的上就是看约会聊天的气氛，所以约会一定要掌握一些约会聊天技巧，这样可以减少约会冷场的尴尬情况，那么和女生约会如何聊天，以下技巧可以帮助你和女生愉快的聊天，成功的约会。

	　　女生都是喜怒无常的动物，女生或许遇到一点事就会不开心，这个时候就需要你去逗她开心，如果你能够逗她开心，就可以轻松的拉近和女生的距离，其中逗女生开心也有很多方法，魔术，笑话，动作等，以下逗女孩开心的魔术，让你用魔术逗女生开心，也可以让女生被你所吸引，成功的拉近和女生的距离。

	　　泡妞 - 是Pick-up Artists的简称。“Pick-up”在英文俚语中，可以被理解为“搭讪”的意思，而“Artist”则是“艺术家”。这些人被大家称之为泡妞其实是有一段故事的 源自北美和欧洲的男性情感和生活文化，泡妞起初指的是一群受过系统化学习、理论研究、以及操作实践吸引女性所需要的技巧的男人。泡妞后来又泛指在很会吸引女性，和懂得灵活社交的男人。在字面上的解释，泡妞指的是"搭讪艺术家"，但因为把妹达人文化的进步和推广，泡妞的定义已经从单纯的吸引女性扩展到整个生活模式的构建。泡妞追求的是情感上有更多的选择和自由，以及让多元化的社交生活变成生活模式的一部份。　

	　　各种社交软件网聊工具是现在年轻男女搭讪的最重要的平台，在日常交往中使用这些工具时需要注意什么的技巧呢?大家都快看过来，今天小编分享一些网上追女孩子需要注意的一些要点。

	　　经常有很多学员在微信上过来问我，”左阳老湿，这个怎么回，这个怎么破，妹子说XXX，我该回什么。”等等等等一系列的关于聊天的问题。所以即使如何聊天这个快被各个导师讲烂掉了的话题，左阳老湿决定也在写一篇我自己对聊天的一些看法，来提供给兄弟们。 兄弟们一定要搞明白一点聊天的目的到底是什么。你去聊天，不是去聊一些扯几把蛋的东西，而是每一句都要想好你说这句话的含义，为什么要这么说，说完这句话，妹子可能会回复你什么，回复之后你还要说些什么，或者不回复你要怎么做。步步为营，和妹子的对话中没有废话，不会出错，妹子自然会被你吸引。

	　　男人在把妹，泡妞的时候和女人适当的调情可以快速拉近和女生的距离，也可以让女人成功的被你吸引，所以想要成功的把妹，就需要学会如何和女人调情，以下男人调情技巧，可以教你如何跟女生调情，帮助你成功的把妹，泡妞。

	　　下面来看看我分享给兄弟们一些常用的搭讪开场白!

	　　印度有句俗语说“降服女人靠嘴巴”。的确，甜言蜜语是打动女人心的最好方法。近日，《印度时报》刊文列出了女人最喜欢听的10句话。常对爱人说说这些话，能增进感情，更有助性福。

	　　几乎是突然之间，韩国天团Bigbang火出天际，尤其是队长权志龙。不仅俘获了你身边的一众迷妹，连女神Angleababy也是成为他的脑残粉。一场韩国天团或者TFboys的演唱会，山呼海啸般的尖叫和集体性高.潮的视频，网上比比皆是。真的是令人震惊到蛋疼。下面就来分析一下，那些让女生们疯狂尖叫感觉要了命的小鲜肉们都有哪些特点呢? 1、白白嫩嫩“一白遮百丑”，这句话我们从小到大不知道听了多少遍了。没错，这句话已经冲出中国，走向世界了。现在全世界的人民都在追求“美白”的大潮流，连非洲这个以黑色肤质为主流的大陆也莫名其妙地开始推崇白色皮肤，捎带着让黄色人种成为一种可接受的潮流肤色。最近有个无聊的人做了一个视频测试，把中国当红男明星，尤其是这帮小鲜肉们的照片放给老外看，但是老外们一副嗤之以鼻的样子，“这是女人吗?”。这就是目前国内迷妹们最喜欢的小鲜肉的特征之一。当然也有一些迷妹表示不同意，她们叫嚣着自己喜欢大叔，不喜欢小鲜肉。那好，我们以大叔中人气比较高的吴秀波为例，你们没发现他也是个白脸的嘛?但是有人天生就是包黑炭的肤色，怎么办呢?只能好好护理，争取让皮肤质感更好。

	　　好不容易喜欢上了一个女生，可是怎么判断她是不是也喜欢你呢?4个信号教你怎么判断她是否喜欢你。

	　　据调查数据显示，玩ONS的男人远多于女人，因为对男人而言，ONS完全是一种享受，由身及心地放松，但女人却没有如此乐观，相反她们多会不安或者悔恨，自责等等，这是什么原因?既如此，为什么还有很多愿意去尝试ONS?

	　　结合我这几年对于情感的领悟，给大家分享几条我的一些心得： 1、不建立在高价值基础上的技巧都是假把式。这句话的意思就是，在我看来所有的技巧都是属于外在的，只有自己本身具备独特的魅力和高价值，一段感情才可以长久，如果是通过欺骗、做局来达到目的，不是我所提倡的。

	　　先讲个故事：我有次和一个正妹一块儿玩的时候她喊我帮着介绍男朋友，我喊了我一个哥们儿出来，三个人坐着聊天喝了一下午咖啡。完了我哥们儿对妹子很有好感，我就跑去问妹子什么感觉，她说：“就是适合做闺蜜吧……”然后，这就变成了一个悲剧……

	　　●“出轨”占离婚原因3成

	　　如何给喜欢的女孩过生日?喜欢的女孩过生日该送什么礼物?遇到喜欢的女生过生日，男生的机会就来啦，当然要趁着她过生日的时候好好表现给她过个快乐特别的生日外加表达心意的礼物。

	　　很多兄弟在搭讪过后不知道如何联系美女，不知道怎么约妹子出来，在约妹子的时候总是会遇到很多的问题，导致被妹子拒绝，所以约妹子还是需要技巧和方法的，以下约妹子的5大技巧，教你如何巧妙的约妹子出来，帮助你轻松的邀约妹子，成功的约妹子出来。

	　　在这个互联网时代，社交软件已经成了认识妹子的主要方式，。而包括街搭的妹子也能通过朋友圈死死干住。朋友圈的建设显得尤为重要。那么怎么建设一个高逼格的朋友圈呢。通过几个月的学习总结，给兄弟们分享下我的经验。 第一步：头像首先是一个好的头像。一定要本人,一定要本人,一定要本人。拒绝风景照，拒绝卡通图。

	　　为什么女人婚后要管钱?

	　　女人觉得短发利落、帅气，殊不知，92%的男性喜欢长发飘飘的女性，仅8%的男性喜欢短发女性。

	　　喜欢游荡于夜店，酒吧的兄弟都知道想在夜店把妹一定要掌握一些夜店把妹技巧，掌握一些形象打扮，这样可以让自己成功在夜店把妹，但是对于不怎么去夜店的兄弟应该如何在夜店把妹，以下把妹达人的夜店把妹技巧，可以教你在夜店怎么把妹，帮助你成功的在夜店把妹。

	　　正所谓“国家富强，网民兴盛”，随着经济的发展，通讯技术的快速提升，“网民群”的力量也随之日益壮大。因此，作为当下最夯最壮观的群体――“朋友圈”，它在我们的日常生活中也扮演着日益重要的角色。我们在现实生活中无法坦言相对的话，我们却能够通过网络社交去进行沟通，为此，也相应地衍生出了现实生活与虚拟生活中人与人之间交往方式的种种差异。其中，朋友圈里孕育的种种“骚包男”现象尤为显著。许多男生在现实生活中一声不吭，看起来忠厚老实，在网络的世界里却能大谈情感、大吐苦水。为此，小编自告奋勇地尝试潜入“骚包男”的朋友圈里，带大家探测一下他们真实的内心世界!

	　　泡妞把妹过分暴露自己的需求感是男人泡妞的一大禁，如果男人在泡妞的时候过分暴露自己的需求感会大大降低自己泡妞的成功率，所以一定要学会控制自己的需求感，这样可以帮助自己成功的泡妞，那么如何控制需求感，怎么才能让自己不过分暴露需求感，以下控制需求感方法可以让你泡妞的时候适当的控制自己的需求感。

	　　之前写过很多聊天技巧，约会技巧，但是很多男生不知道怎么用微信撩妹，今天小编在这里教你微信撩妹技巧，让你们的拉近彼此的距离。不会聊天的人，要么是害羞闷葫芦，要么就是不按牌理出牌的发散思维狂人。如果你不擅于用语言表达自己，用微信聊天刚好可以为你提供缓冲和回旋的余地。

	　　女生说：来大姨妈了男人应该怎么做? 关于女人大姨妈，很多兄弟采取的是用行动告诉女生，我是一个关心你的男人 最常见的就是，直接跑到女人家楼下，叫人直接开门，给女生送温暖。 其实特意跑到女生楼下，这个没有必要，但是想告诉兄弟们行动永远比语言有用。 那句多喝点热水多么无力。

	　　情侣在一起或许很多男生都会听到女人说和你在一起没有安全感，找不到依靠，没有安全感，这是为什么，这可能说明你自己没有魅力，没有能力给女人安全感，是你自己的问题，男人男人给不了女人安全感的表现，让你知道为什么女生说和你在一起没有安全感，兄弟你有几条?有的话就赶快改掉吧。

	　　情绪管理：如何调节“控制不住自己的感情”?

	　　很多兄弟都会问为什么女生都喜欢成熟男人，为什么都喜欢老男人，年龄差距那么多，为什么女生还是喜欢，这到底是为什么，以下就是女生为什么喜欢成熟男人的10大原因，让你知道为什么女生喜欢成熟男人，喜欢老男人，如果你还不成熟，那就赶快培养自己吧。

	　　能吸引到女生的聊天，到底是一个什么样的。我想所有的兄弟都在思考这个问题。其实一个把妹达人对于聊天的内容只占到整体的10%不到，他们会花更大的心思在情绪的控制上面。那如何才能有个好的情绪跟女生聊天呢?表情我相信一点，所有的把妹高手，微信里可添加150个自定义表情包都是满的，不管是充满诱惑的，还是网络的常用语，还是调侃意味十足的表情，应有尽有。现在微信聊天，有些不敢用文字表达的想法，都可以用表情来代替，并且正确表达含义。在一开始聊天，两个人可能还不是特别熟悉，不妨试试可爱的表情，大多数女生都会认为你是个健康阳光的可爱的男生而愿意跟你互动下去。很多千言万语无法表达的内容，一个表情足以。

	　　很多浪迹团队的死忠粉应该发现，近段时间我们出了越来越多的实战搭讪案例。为神马?原因很简单，我们要让大家做的是有情有义的好骚男，但是如果你连妹子都没有，怎么做一个好骚男。确实，我们只想到了那些整日沉浸在爱意里的童鞋，却疏忽了那些靠五指姑娘和纸巾度过每个夜晚的右手党们，SO，街头3分钟快速搭讪，收好不谢!

	　　约会是增进两人感情的大好时机，特别是第一次约会，女生想不想跟你有更进一步的发展全在此次约会了，所以小编整理了一些约会时男生该注意的事项供你们参考，只能帮你们到这了。

	　　现在有很多不会追女生的男生，在追女生的时候总会运用一些错误的惯例，错误的方法和技巧，比如一味送礼物，一味献殷勤，一味跪舔等，这些方法不会让女生对你有依赖和依靠，只会慢慢让你变成备胎，以下如何用推拉惯例追女生，教你如，可以让你成功的追到女生，并且可以快速的吸引女生，成功征服女生。

	　　大学是一个适合恋爱的时期，在大学不仅能够找到比较单纯的妹子，而且能够知道自己喜欢类型的妹子，大学妹子想法也没有社会上妹子那么复杂，所以大学适合恋爱，但是没到了大学毕业季，就是大学分手季，就会有很多的大学生分手，这是为什么，以下大学生分手的原因都有哪些，让你知道大学生为什么分手，为什么到了毕业季就会有那么多的情侣分手。

	　　情侣在一起吵架了什么奇葩事都能发生，女友小张一气之下表示不和王某一起回永川，要下车。随后，王某将车停靠在加油站，执意要拉着女友小张回永川，而小张却不愿意。随着争吵愈发激烈，小张为了摆脱王某的纠缠，拨通了报警电话。女子一言不合就将男友举报了，举报男友酒驾。据悉，经过交巡警的多项检测，最终证明该男子确是酒后驾驶，依照相关法律，交巡警对其处以扣证半年，记12分，罚款1000元的处罚。事情究竟是怎么一回事呢?

	　　问：加入团队后，把朋友圈的东西改了很多，删掉了工作中的转发，和一下不合格的照片都删除，导师们又指导我拍了很多照片。最近的朋友圈点赞数量明显变多了，好多女生都说我变帅了。最近在陌陌上测试照片的合格度，20个招呼都发完，有8个女生加我，以前基本没人回我。不过在和这些女生聊天的时候，有个女生问我多高，我不知知道怎么回答她，怎么办?

	　　有哥们跟我说：“我有责任心，大度宽容，信守诺言，从不做轻率的决定，生活中的道理我也都懂，做事情也很有耐心，但为什么总有女生说我不成熟呢?” 相信很多男生在生活中，都被女生贴过一个标签，那就是“不成熟，甚至是幼稚”。到底是什么原因致使女生总觉得男生不成熟呢?而男生又该怎样才能成为她心中成熟有魅力的男人呢?

	　　有人跟我说：我感觉自己就是没什么梦想啊，只想过点安稳的小日子就好呢。

	　　看过一档关于爱情调解的娱乐节目，有一集讲的是一个男生要跟女朋友分手。什么原因呢?女生太作了。

	　　生活中有很多喜欢主动贴上去的男生，喜欢各种对女生好，聊天秒回，帮忙做事随叫随到，有什么困难马上帮忙等，对于这种男生最容易被女生冷淡，慢慢的这样，会发现女人对你态度冷淡，而自己又不知道为什么，不知道怎么办，那么女生态度冷淡了怎么办，怎么解决女人态度冷淡，以下应对女人态度冷淡技巧，可以让你知道如何应对这种情况。

	　　很多情侣谈恋爱都不能做到谈一场长久稳定，并且很有质量的爱情，在谈恋爱的过程中总是因为一些事情导致情侣产生或大或小的矛盾，吵架斗嘴，感情变质，最终导致分手，很多兄弟都向往谈一场长久稳定的爱情，以下谈恋爱3大技巧，教你如何恋爱才能长久，让你知道如何谈恋爱。

	　　跟女孩子聊天，总感觉一时半会找不到话题?相信这是许多都市宅男普遍存在的一个问题。但其实想要相互之间有聊资，和女生有聊天话题并非难事。

	　　怎么去泡妞,还能省钱,有什么好方法吗?现实生活中，成功率高的泡妞高手毕竟是少数，很多情况下，普通男生需要勾搭很多个妹子才能成功一次。所以研究怎么泡妞省钱又高效是很有必要的。

	　　很多男人在泡妞的时候会运用一些错误的思维，错误的泡妞技巧，这样导致自己不能够成功的泡妞，把妹，不能够让自己轻松的泡到妹子，反而造成了很多的后果和害处，以下那些泡妞的错误思维，让你知道哪些泡妞思维是错误的，你有几条错误思维啊，兄弟。

	　　泡妞把妹，搭讪必不可少的就是形象打扮，男人形象对于女人很重要，女人一般都是凭借外貌判定是不是愿意和你搭讪，所以男人泡妞形象打扮必不可少，喜欢把妹，泡妞，搭讪的兄弟一定要做好自己的形象打扮，以下男生穿衣打扮技巧可以帮助你做好自己的形象打扮。

	　　昨天和朋友小杨吃饭，她突然和我说，要结婚了，结婚的对象是一个认识了4个月的男人。我说，怎么这么突然，一点没见有恋爱的苗条，怎么就要结婚了，而且还是认识没多久的人。 她淡淡的说：适合。 我看着她，突然觉得眼前的食物难以下咽。小杨前些年有个谈了6年的男朋友，两个人从学校走到社会，喜欢的不得了。 后来工作没几年，小杨爸妈催她早点结婚，却又嫌弃男方家庭条件不好，给她介绍了好几个对象，都被搪塞过去。小杨决定要釜底抽薪，先把结婚证证领了。不过那时她男朋友还一心想在工作上拼搏几年，让她再等等，最后等的黄瓜菜都凉了，两人都已经分了。

	　　调查显示每周至少一次性生活可以使她远离疾病和抑郁的情绪。生殖刺激使得免疫系统更加有效、减轻头痛和治疗痤疮，还能减缓日常生活的疼痛等。

	　　“我想静静的呆几天，过几天再找我――女朋友 当你看到这条微信的时候你是什么反应，是不是觉得一脸懵逼?懵逼过后带着一个不太清醒的大脑，开始思考，是要听她的过几天再去找她，还是立马去找她问问她什么情况呢? 相信很多人都遇到过这样的问题，而且不知道如何去处理。有的朋友很听话，过了三天再去找女朋友，找到后女朋友跟他说了分手;有的朋友则很心急，一看到这条微信立马就去找女朋友，想问个清楚，结果呢，还是分手。其实要避免分手的情况出现，不是过几天再去找她还是立马去找她的问题，而是要根据具体情况具体分析，然后再看看到底该怎样做，也就是说，你得学会分析。 首先，判断是不是自己的问题。 先仔细回想一下，这两天有没有跟她吵过架，或者说有没有做什么对不起她的事。如果没有，那基本上可以断定她虽然跟你发这样的微信，但是事情的起因跟你没什么关系，这时候你该怎么办?没错，立马去找她。既然不是因为你，那不管是因为什么让她想自己静静，她的微信的意思就不是字面意思了，而是要你立马出现在她面前，安慰她，跟她谈心，替她排忧解难，一边倾听一边安慰。

	　　今天介绍三个容易让女方获得gao潮的体位。

	　　和女生快速拉近距离的方法有很多，聊天，肢体接触，测试等，其中比较实用的是聊天调情，利用话术快速拉近和女生的距离，让关系快速升温。

	　　每个人对于第一次约会，都有着无数经历。如果你能在和女生约会的时候不犯以下十条中的任何一条，那么你可以立刻在第一次约会的基础面打败90%的男人。不是因为你很强，而是你的对手们太烂了。

	　　怎么亲到喜欢的女孩?其实女孩子内心深处都是愿意被有好感的男生偷亲或者强吻的，当然前提是她的确对你有好感。当男女关系发展到一定的暧昧阶段的时候，一个亲吻能让你们之间感情升温加剧。

	　　情场就像战场一样，没有情面可讲，虽然经验的传授不是爱情动力，但是掌握了这5个小窍门就能让女生在最短的时间内被你掌控。

	　　并不是所有男人都会有大男子主义的，但是如今依然存在许多具有大男子主义性质的男人。这种男人，让女人既爱，又恨。但究竟大男子主义有哪些表现呢?你身边的他究竟是不是大男子主义呢?

	　　爱情中有些细节是让人难以捉摸的，在男人心中，也有一些难以言明的“潜规则”，你都知道吗?

	　　试离婚当下出现了一种挽救婚姻的新办法，试离婚，它其实有点像分居，但它又和分居不同，指夫妻双方在都同意离婚的情况下，先从生活上“离”一段时间，不急于从法律上办离婚手续，给彼此一个缓冲的时间。而在这个缓冲期内，夫妻双方对彼此以及这段婚姻有了新的认识，有很大一部分人无法忍受离婚后的生活而又愿意重新和好，所以如何挽救婚姻停止离婚。

	　　很多人分不清什么叫幸福?什么叫快乐?也不明白它们不是由穷富带来的，生活里，其实婚姻最可怕的不是贫穷。请看看专家给出的答案吧：

	　　40岁的男人，充满魅力，他们既过了好胜叛逆的时光，也散发着浓郁的成熟魅力。男人到了40岁，对女人的欣赏，已经不仅局限于表面。他们能够透过女人的容颜、神情，去审视女人内心深处的一面。

	　　很多兄弟在泡妞，把妹的时候总是表现出很不自信的情况，搭讪妹子说话不自然，肢体接触，语言不自信，这样导致不能成功的泡妞，把妹，让妹子对你留下一个很差的印象，所以泡妞把妹自信是很重要的，以下男人如何建立自信技巧，教你如何建立自信，帮助你自信泡妞，成功的泡妞。

	　　我们开始试着睁开眼睛，渐渐的，我们发现一切又回到正轨，我们又开始能够轻。松掌握别人的意图，理解别人说话的精髓。为什么会这样呢?

	　　年龄是个多么好用的借口，多么无辜，竟被我们拿来遮挡一切内心脆弱黑洞，成为失败的万能理由。

	　　一个男人一旦出轨，那么处理起来就会非常麻烦，因为那时候已经不是两个人的事情而变成三个人的事情，人越多，事情就会越复杂，那防止老公出轨的最佳方法是什么呢?要防止老公出轨，使自己的婚烟幸福，就要学会预防感情变质，防患于未然，这是最有效的方法，具体如下：

	　　不错，我们渴望了解别人，我们需要倾听，可是我们不能仅仅只带上自己的耳朵，老天给我们眼睛绝不是仅仅只是让我们看路和分辨食物用的。

	　　把妹，泡妞最重要的环节就是和女生产生暧昧关系，这样有利于男女发展关系，更进一步联系，让感情能够快速的升温，所以喜欢把妹，泡妞的有必要了解男女最容易产生暧昧的6种关系，这样可以让你利用这些关系轻松的把妹，成功的泡妞，如果你有这种关系，赶快抓住机会吧，兄弟。

	　　现在最实用也是最为简单的就是网上把妹，但是在网上把妹总是会遇到很多问题，对方长相不知啊，对方性别问题，不好交流等各种问题，但是在网上把妹很实惠，也很方便，只需要有网络就可以通过聊天，搭讪交友，轻松把妹，如果你不会在网上把妹，以下把妹达人教你如何在网上把妹，帮助你轻松在网上把妹。

	　　随着网络不断进步，社会发展，现在越来越多用网络去交友的女生，男生，在网络上聊天，交友，但是在网络上和女生聊天交友是需要一定的聊天技巧，这样可以通过聊天拉近彼此的距离，让女生对你感兴趣，这样才可以轻松和女生聊天，怎么才能轻松和女生在网络上聊天，以下和女生网上聊天案例，教你如何在网上和女生聊天。

	　　很多情侣在一起不知道如何做到相互吸引，不知道如何培养感情，怎么才能维持长期关系，维持长久的爱情，所以想要一个真正的爱情，长久的恋爱，做到相互吸引是必不可少的，那么情侣之间如何相互吸引，怎么才能做到相互吸引，以下情侣怎么相互吸引技巧可以帮助你和女朋友做到相互吸引。

	　　生活中很多女性和男性对爱情的理解是不同的，女性对爱情有很多的偏见，和男性的想法有很大的差距，可能很多男性在生活中也会发现这些女性对爱情的一些偏见，这些女性的偏见可能称为女性选择爱情的标准，以下女性对爱情的8个偏见，让你理解女性对爱情的理解，让你知道女性是如何理解爱情的。

	　　作为心理咨询师，我们常常会面对一些抱着整包纸巾痛哭失声的心碎女子，听她们讲述自己付出一切却被男人抛弃的故事。她们几乎有着一致的行为模式：恋爱大过天，对意中人非常殷勤，为他烹制四道大菜，对方离开视线5分钟就会猛打"夺命连环Call"……但似乎她们所有的用心都起了反作用，男人并没有因此更爱她们，反而对她们的"奉献"视若无睹。

	　　还在为怎么穿衣搭配而烦扰吗?还在为自己的身材，身高，体型怎么搭配衣服而烦扰吗?你是衣服搭配选择困难户吗?

	　　有一种柏拉图式的精神恋爱：女人或者男人并不打算和异性发生肉体关系，而只想找个倾诉的对象，把对方当作精神支柱。之所以选择这种恋爱方式，尤其是女人，目的是一举两得：既保全个人的名节，面对配偶的时候心安理得;又能享受到爱一个人和被一个人爱的那份浪漫。

	　　很多兄弟在谈恋爱的时候会出现一些莫名的心理，莫名的心态，这是属于恋爱恐惧症，如果出现这种症状一定要克服，不然会让恋爱慢慢走向低谷最终走向分手，所以要套一场完美的恋爱一定要克服恋爱恐惧症，以下恋爱恐惧症怎么克服技巧，教你如何克服恋爱恐惧症，让你谈一场真正的恋爱。

	　　生活中有很多一见钟情的情况，很多帅哥或者美女捡到对方的第一眼就爱上他/她，喜欢她/他，对她/他有好感，有兴趣，有感觉，但是很多都会想恋爱中的一见钟情靠谱吗?一见钟情好吗?一见钟情可靠吗?一见钟情好不好?等问题，以下就是针对一见钟情做介绍，快速解答你的疑问。

	　　很多情侣都是从朋友关系走到一起的，但是一些兄弟从朋友在走到情侣的阶段过程中没有控制好时间和机会，让自己走入了友谊区，没有成功的走过所有阶段走到情侣关系，可能是不了解朋友到情侣有哪几个阶段，以下如何由朋友发展到情侣，帮助你成功的从朋友走到情侣。

	　　很多夫妻在一起随着时间更替，感情慢慢变淡了，但是很多夫妻不知道如何去维持感情，不知道如何去处理感情上的事导致感情破裂，破裂过后都不知道是为什么，很多夫妻感情破例不知道有什么原因，以下感情破裂有哪些表现，让你知道感情破裂的原因。

	　　超过半数的人在恋爱过程中就产生一种喜新厌旧的心理，这很常见，也可以说很正常。喜新厌旧带来的结果就是出轨，很多网友会非常关注一些有关预防出轨的话题。据心理健康专家研究发现，所谓的吃货出轨率会比正常人低。 在研究中，美国蒙莫斯大学心理学系科学家把已确立恋爱关系的32名大学生随机分为两组，让他们接受“食物控制测试”，即分别坐在装满小萝卜或新鲜出炉的烘烤巧克力薄饼的盘子前，尽量控制自己不要吃眼前的食物。

	　　情侣在一起发生的矛盾会很多，会许会发生很多的小事导致情侣感情恶化，导致分手，分手过后或许你会发现自己的错误，打算去挽回自己的女友，但是不知道和女友分手后如何挽回，不了解分手挽回技巧，以下分手后挽回女友的技巧，可以帮祝你利用这些技巧轻松挽回爱情，成功挽留住自己的女友。

	　　我发现还有人对吻技一事很不自信。其实技巧正如剑招，而感情正如心法。你或许剑招平平，但如果有一身绝世内功，单掌平推也能震碎对方肋骨。何况，一身好内功，功夫怎么可能不会一日千里?所有爱欲的表达(接吻、zuo爱)，只要建立在爱的基础上，哪怕技巧平平，也一样让人心潮澎湃。而和爱人zuo爱做的事，你在意对方的感受，自然会想给对方最好的自己。好吧，以上是废话。相信在座的三观都很正。今天说接吻技术。

	　　男人知道了女人最喜欢关注自己的哪个部位、怎样评价这些部位，并且有意识地加以注意自己的这些部位的话，那他就会获得很多意外的收获，比如说恋爱的成功、事业的成功等。

	　　有一句话可以伤害你一辈子

	　　很多兄弟不会和女生聊天，找不到合适的话题和技巧和女生聊天，导致不能让女生产生兴趣，让女生对你有感觉，找不到感兴趣的话题，让女生对你的印象不好，和女生聊天可以运用冷读术，这样可以起到很好的效果，以下把妹聊天技巧,冷读术，和女生聊天冷读案例可以帮助你学会冷读术，轻松和女生聊天，快速拉近距离。

	　　人们都说内向的女生不好追，因为她沉默的性格会让人误以为她是不喜欢才没话说，其实她们只不过不太习惯把自己的想法用言语表达出来。内向的女孩怎么追?追内向的女孩，你需要这样做：

	　　追女生一定要送礼物吗?在追女生阶段应该送什么礼物比较好?很多男生在追求自己喜欢的女孩子的时候都会遇到送礼的问题，不知道该不该送喜欢的女孩子礼物，也不知道送什么礼物才能让女孩子开心。

	　　很多兄弟不知道如何去追女生，找不到合适的方法和技巧去追女生，导致追女生的时候总是被发好人卡，被拒绝，所以追女生还是要掌握一些追女生的技巧和方法，心理学技巧，这样可以让你成功的追到女生，那么如何利用心理学追女生，怎么才能用心理学追到女生，以下心理学教你追女生技巧可以帮助你利用心理学追女生。

	　　曾经，我也尝试过追女生，但是没有一次成功。我舍友经过一段时间的观察后，说了一句话：“我发现你喜欢的都是非常优秀的女生。”

	　　如何打造你的微信展示面，如何通过不显山不露水的装逼提高我们的“逼格”――装逼的格调。 列位先来跟我做一个动作：打开微信，以男人为条件搜索附近的人，然后看看这些傻逼们都在自己的朋友圈里分享了一些什么东西?

	　　在生活中有很多的好男人，老实人或者其他比较优秀的男人被女人当备胎，被女人当备胎，想必很多男人都是不想的事，但是如果男人被女人当备胎怎么办?女人把你当备胎怎么解决，如何才能避免做女人的备胎，以下如何避免成为备胎可以帮助你成功避免做女人的备胎，快速逆袭。

	　　1、妻子劳累时，要能分担家务

	　　很大部分同学的约会很单调，吃饭、逛街、看电影、夜店，不断地重复他人和自己之前的约会流程，如同嚼蜡，索然无味，就算是平凡人也不甘于平方，妹子尤其是经历丰富的漂亮妹子对这种约会嗤之以鼻，而且这样也不能再约会中展示你的生活品味，漂亮妹子和优质男一起才般配嘛。 要知道女生也是有需求的，想去哪儿、想做什么，那么邀约满足她的核心需求的话妹子是不会拒绝的。在城市里有很多小众的好玩的，我举几个例子。

	　　我以前也是常常精神自虐，郁郁寡欢。但慢慢我发现这种不好的习惯是可以去除的，因为我性格里有一个优势，就是拥有追求完美的强大力量，那么既然已经知道了症结所在，只要有决心去改正，还怕做不到吗?

	　　和妹子聊天，有些人可以把妹子逗乐，有些人却让妹子尴尬冷场，如果你也是想把妹子逗乐的那个人，那么来看看撩妹达人教你如何撩妹。

	　　男女初夜同房最常见的尴尬问题

	　　情侣在恋爱中可能会发生或多或少的矛盾，这些矛盾或大或小，但是如果经常出现一些小矛盾导致斗嘴，争吵可能会影响两个人的感情，会让两个人的默契降低，所以一定要找到方法化解和处理掉这些矛盾，也要减少矛盾，以下就是情侣之间减少矛盾的方法，可以让情侣相处的时候矛盾减少。

	　　情侣谈恋爱有很多中模式和类型，在情侣在不同模式的爱情中有不同的爱情观念，所以对于很多不理解爱情的情侣可能会有很多疑问，不太了解什么是爱情，不爱情有多少种模式，以下爱情的模式,让你理解什么是爱情，帮助你明白爱情观念，爱情模式。

	　　现在社会，男人比女人多了多，想要一个好一点的女子不容易，特别是好一些的女孩子都有着很多人追求，想要恋爱也不是一件容易的事情，想要恋爱自然是少不了表白了，表白是恋爱开始的第一步，表白也被称作为求爱，那么求爱有哪些讲究呢?

	　　追女孩要用什么方法才会追到她?对于男生来说，追女孩需要很多方法和技巧，不过即使熟练掌握了这些追女孩的方法技巧也未必能成功追到喜欢的女孩子。知道女孩子的心思，了解她想要什么，其实比方法技巧更重要。

	　　浪迹团队成立五年以来，为无数的兄弟提供了干货，找到了感情的归属，实现了情感的自由。 仅仅是《把地地图》这档中国第一的情感真人秀节目就让无数的兄弟持续性地免费获得干货，但是可能是口味的不同，浪哥每次邀请的女嘉宾基本上都是腿长、胸大、屁股翘..... 但是萝卜白菜各有所爱，有的人偏偏钟爱文艺女青年，作为始终为兄弟们提供价值的实战派，我们今天来谈谈如何搞定文艺女青年。 在进入主题我们首先要明白两个问题：究竟什么是文艺女青年，文艺女青年到底有什么特点? 知乎上给了三个文艺女青年特点： 1.自足性：两个层面，物质上不匮乏较容易满足自身物质需求，精神上能够不拘泥于物质追求。 2.不太关注时事：文艺青年可能有政治态度，但大体上都是不敏感甚至反感时事讨论的。 3有一种说不清道不明的优越感。但认为自证优越是一种很糟糕的行为。(@刺猬豆豆) 满足上述要求，即能称之为文艺青年。总结了一下，文艺女青年一般属于接受过良好教育、爱好比较小众不屑于随大众文化、比较清新脱俗的一个群体。 有兄弟偏偏钟爱文艺女青年，喜欢他们的清新脱俗、亭亭玉立，那么文艺女青年都有什么爱好，喜欢出入什么场所，怎么去认识她们呢? 总体来说文艺女青年的收入不是很乐观，她们往往更偏爱一些能彰显自己品味、但是又不是很耗费金钱的东西，她们会更加强调内在和气质方面的东西，而不是一些世俗化的喜好。 文艺女青年的爱好最好要和艺术沾点边，文学必须是古典，音乐必须小众，电影最好是挪威、西班牙的，咖啡绝对不会去星巴克，最好是左岸，不然蓝山也行，摄影、绘画、跳舞这些加分项目即使不精通，也必须加持在身...... 要想把文艺女青年，就必须弄清楚她们最爱出没的地点。

	　　NO.1:女孩子几乎不搭讪，所以如果排除被搭讪认识的男性，她们的社交生活圈其实很狭窄，除了一些酷爱社交活动或交网友的，几乎是同学、同事、亲戚，其他的所谓朋友也都是通过这三层关系认识的，而中国传统文化又把久居深闺视为一种美，所以有些只能等待相亲这种直接而被动的方式。

	　　为什么女生都喜欢大叔?在现实生活中，许多女孩子都是“大叔控”，也就是喜欢那些年龄比自己大很多的沧桑成熟型老男人。同龄男生大多不理解喜欢大叔的女生心理心态。

	　　我自己目前就在异国而且时差更好12小时的中美，为了中美友谊持续长存总是出现一些障碍言语的、心理的各种问题，也深感异地之不易。但目前而言，我已经攻克了很多难关希望和大家分享和交流。希望所有异地恋异国恋都开花结果。

	　　现代心理学对此早有解读，即“痴迷”(Obsession)，它包括了一种接近于强迫的需要――需要反复想着某一个特定的人、情景或行为。即便这个人自己想要停下这些念头，ta也无法控制住自己。随着痴迷程度的加深，生活会越来越不平衡，其他方面的价值感会失去，现实生活会被那么一两件事情全部消耗掉。

	　　对于现在的老实男人，好好先生，好男人来说，有一个问题很困惑，为什么女人都喜欢坏男人，为什么女人不喜欢老实人，这是为什么，坏男人和好男人的区别是什么，以下好男人和坏男人区别，可以让你明白为啥女人喜欢坏男人，为什么女人不喜欢老实人，好好先生不受女人欢迎。

	　　男生与女生之间在一起关键看什么?看性格，看三观，这是根本。双方人生观世界观价值观相似，有共同的奋斗目标，不见得会修成正果，但是想法南辕北辙的打死我也不相信会有美满结局。混迹豆瓣好多天了，我发现好多征对象的贴子要求的就是身高XX外貌XX，同城，等等。并不是说要求这些没有错，可是这些是关键吗?为什么好多人的相亲那么不靠谱?就是因为光看外在的物质条件却很少在乎双方志趣是否一致。

	　　随着社会进步，生活水平不断发展，女生选择男友的表尊也发生了很大的变化，有越来越严格的标准，所以导致有很多的单身男生，那么女生选择男生有哪些标准，有哪些严格的条件，以下女生选男生的标准，可以帮助你了解女生选男朋友的标准，兄弟你具备几条啊，如果还不够就加油吧。

	　　怎么做才能变成情场高手?在竞争激烈的情场，往往能够赢得女神心的都是些经验丰富老道的情场高手。而情场高手的特点就在于懂女人的心思想法。想成为情场高手老司机，可以试试下面这些方法。

	　　我有个朋友最近非常受挫，问他怎么了，他特别苦恼地说：“我们公司有个女生，我很喜欢她，约她出来好几次，最后一次问她对我感觉如何，她居然说把我当好朋友，还给我发好人卡。”

	　　the end of the world.在mad men第三季12集尾响起这首歌时，突然一下子就特别难受，肯尼迪死了，我他妈怎么也感到世界末日，我哭了，被里面的各种情感打动。大一下学期，我迷上班上一女生，一鼓作气就开始追了，很漫长的一个过程，在第一学年行将结束的时候我从无限的期望跑向无限的失望，暑假一个人呆在家，到现在，平静中体会那些emotions.

	　　很多男生在生活中一直忙于自己的学习，工作，处在自己的世界里，不了解情感和女生的表现，女生喜欢自己都不知道，让女生一直为你付出，而你却一直懂不起意思，以下一个女生喜欢你的表现，让你知道女生这样做喜欢你，她对你有这种表现吗，如果有就赶快追她吧。

	　　如果你再次遇到学生时代喜欢的女生是什么感受?

	　　能不能有第二次约会就看你第一次约会能否得到女生的欢心了。当你费尽心思约到了自己喜欢的女生，可是你却不知道第一次约会该注意什么，不知道如何约会，今天小编为你分享经验，教你实用的约会技巧攻略，祝你早日摆脱单身汪。

	　　情侣之间会出现很多的情感问题，无论是大事还是小事，无论是小吵小闹，还是大吵大闹，最主要的是想要维持感情的和谐就要处理好情侣之间的情感问题，那么情侣之间如何处理情感问题，怎么才能正确的处理情感问题，以下就是如何处理感情问题方法，可以帮助你处理好情感问题，维持和谐的恋爱关系。

	　　不论是你搭讪到女孩，或者在网上认识到女孩，在你约她出来的时候，女孩通常会放鸽子，倒不是因为女人在道德上有缺陷，而是因为你是有所求，而女孩在约会这件事(至少是初次约会)上是无所求的，所以男女地位高下立判，所以女人初次约会放鸽子是很常见的事情，人家毕竟有你想要的东西，而不是相反。

	　　追女生是一门学问，很多情商很低，不会追女生的兄弟在追女生的时候总会用一些愚笨的方法，一味的献殷勤，送礼物，跪舔的方式去追女生，其实追女生不需要送礼物，付出更多，只需要掌握一些技巧和方法，这样可以让你轻松追女生，以下追女生的技巧，教你如何轻松追女生，帮助你成功追女生。

	　　如何让女孩对自己有好感?单身或者有暗恋对象的男生肯定都会希望女生对自己有好感，不过女孩子的心思很难猜，男生一般都不知道吸引女生对自己有好感的方法。

	　　喜欢把妹，泡妞的兄弟都知道女人有很多心机，有很多的废物测试，女人可以利用这些废物测试测试你的行为和举止，让她知道你的居心，所以对于男人来说学会应对女人的废物测试很重要，那么女人废物测试有哪几个类型，如果你不了解女人废物测试，以下废物测试类型让你了解女人的废物测试。

	　　健身房能教给你的，远远不是撸铁这么简单。看看周围的教练们，哪个不是美女环绕?想要像他们一样撩妹，看看他们有着怎样高效的“撩妹秘籍”。

	　　又到了我们靠谱哥谈恋爱时段，适合大学生新手入门学习，那我们今天的主题是“恋爱入门之---如何认识妹子”。俗话说，酒香也怕巷子深，二十多岁，算得上熟识的女生就两个，妈妈and奶奶。从小学时的男女比例1:1.5，到初中时的1：1，再到高中理科班里的2:1，最后来到了“一对情侣三对基”的xxx学校，作为一个小内向的人，一直不会主动去认识女生，也越来越有女生给我认识了，这就是为什么要搞基。

	　　佛语中有句名言：

	　　现在社会人手一个手机，而手机本身就是用来通讯的，那社交软件也是必不可少的东西。但是，社交网络美女如云，按理说泡妞应该更简单了，那为什么很多兄弟还是单身呢?社交网络不是种地，不是一份努力，就可以换来美女环绕，它更像是狩猎，这时候就要知道那些狩猎中常犯的错误。为什么用微信陌陌探探你很难约到妹子?我想也是在坐各位的心里最大的一个谜。开场白的错误很多时候第一句话，没有抓住女人的心，那就没有以后了，因为网络上的男人太多了，女生都回不过来。很多兄弟，说他们很勤奋，是真的很勤奋，每天陌陌20个招呼打完，每天探探刷到再也刷不出人。但是好像自己的战绩并没有提高多少。勤奋不代表有效，这就是学渣和学霸的区别。

	　　无论你是想和一个女孩谈恋爱，还是只是想与姑娘发生点什么，你一般都得跟女孩进行约会进行面对面交流。约会的前半段一定是从两个人的聊天对话开始的，所以今天先给大家讲讲什么是有效的聊天以及如何提升自己的表达能力。在此之前，兄弟们应该明白两点： 1.只有真正努力的人，才知道天赋有多么重要。2.以绝大多数人努力程度，根本就轮不到拼天赋。

	　　我很早以前发过一篇关于解析吸引力的特征的帖子，记得看过的人我想能够看到其大体而言简意赅的思想内容。 当时我并没有围绕先下流行的吸引力激发思路“爱”“感恩”“谢谢你”“对不起”“我爱你”等等沟通的方式来中肯吸引力的重要因素。这些仅仅只是作为 人际关系沟通中最基本的手段以及 自我心灵安慰的“临时鸡汤”。归根结底，我们唯有通过解决问题，得到满足感的方式来最根本的解决我们在日常生活中遇到的种种问题和考验。

	　　泡妞最主要的目的就是和女生拉近距离，增进感情，进一步发展，从搭讪泡妞到感情交流，情感交流到接吻T.D，但是泡妞亲吻女生不是那么简单的事，是需要一定技巧和惯例，利用一些测试慢慢的让女生被你吸引，成功的亲吻女生，以下泡妞秘籍之如何成功亲吻女生，教你轻松的亲吻女生，成功的泡妞。

	　　通过女孩什么样的行为可以判断她对男生有好感?当一个女生对一个男生有好感,她的表现是什么?女孩子大多矜持而含蓄不会直接向喜欢的男生表露心意，但是有时候女生的动作神态行为却会出卖她的小心思。

	　　男士刮胡子是每天早上必备的出门程序，虽然稀疏平常，但正因如此，男士们反而需要更加重视!剃须方面应该如何进行升级呢?

	　　男女处4小时闪婚引关注。今年8月9日,七夕节,一对只用了4个小时就完成从相见、相知、相爱到决定登记结婚的恋人在渝北区登记结婚,昨天凌晨,男主人称双方都已尽力了,我们走过了一段美好的生活,现在已是该各走各的了…据了解,两人于9月1日离婚。一段一见钟情，仅仅4小时就闪婚的爱情就在24天后闪离，被人们称为一见钟情的爱情就结束了。

	　　1.漫不经心

	　　情侣之间大部分都是由约会过程来增进感觉，那么约会中有啥增进感情的技巧呢?就让小编告诉你如何约会吧。

	　　这是学习不到一个月的一次世纪佳缘相亲网的约会我和姗姗是在世纪佳缘相亲网上认识的，我在世纪佳缘相亲网上设置了自己的打招呼模板 和内心独白 ，独白和浪迹的佳缘独白差不多 世纪佳缘相亲网打招呼是这样的：Hello :) 190，有点肉，纯爷们，会照顾人。能温柔 能腹黑，想认识你 姗姗在佳缘回复了我，说，190好高 ，第二条把微信发给我了(学浪哥，内心独白说了，佳缘不常上，详聊加微信)

	　　对于剩女来说，爱情来之不易，需要好好把握和珍惜，才能够“修成正果”。怎奈何爱情总是摇摆不定，在一段段未果的爱情中，剩女总是忍不住怀疑自己，难道我真的嫁不出去了吗?如何才能搞定摇摆的爱情呢?

	　　和女生能够愉快的聊天，正确的聊天对于两个人的感情交流起到了一个很好的作用，但是很多兄弟在搭讪，聊天，追女生的时候总是因为不能够和女生愉快的聊天，不能够利用聊天拉近彼此的距离，导致最后以失败告终，那么以下话块连情聊天方法，教你如何和女生聊天，让你轻松的和女生聊天，成功拉近彼此距离。

	　　首先引用杜昶旭的一段理论：每个人在思考自己伴侣的时候有一个潜在的标准，只是你很多人不知道这个标准的存在。再者，选择是一个折中和妥协的过程。

	　　怎么能成功泡妞?大家都知道泡妞成功的关键在于吸引，而想要成功吸引女生，必须首先了解女生的需求点。知道她们想要什么，才能对症下药，展示自己有她们想要的东西从而吸引妹子。接下来就分析一下泡妞过程中女人们的心理需求。

	　　经历几场刻苦铭心的爱情，你还别说你了解女人。最近，有网友神总结，24个导致两性.交往失败的原因。如果你还在爱情中挣扎的人，赶紧过来看看吧!

	　　女人大多是想要结婚的。想要结婚的女人，在挑选结婚对象时，却总会有千百样的说辞。但这些说辞仅仅是表面文章，想要搞懂她的真心，先要搞懂这些话背后的真相。

	　　要想维护长期关系，是需要男性具备女性思维的。而女性思维注重“状态”和“感受”，其中“感受”是非常重要的一个方面，所以，我现将表达感受的词语罗列如下：

	　　最近上映了一部电影,叫《夏洛特烦恼》，这是一部舞台剧的演员团队出演的喜剧片，在上映不久后获得了不错的口碑票房，而在各种欢呼声的驱使下，我也去看了这部电影。而众人都在调侃电影名字，各种郭敬明天见”、“郭富城会玩”、“周润发财了““哈利波特大”的时候，作为专业的浪迹团队，我们看到的是一个潘咳绾未用米臃锤芯鸦鞒擅米佑泻酶校直到最后拥有妹子。以下内容含剧透，请三思。 在刚开始的时候，夏洛梦回高中，在一连串烧窗帘、打老师、强吻秋雅后，秋雅对本来成绩就不好、平时还不乖的夏洛更加的反感，坐在夏洛的旁边噤若寒蝉。这时的秋雅就是很多兄弟口中要苦苦追求的妹子，问导师，现在妹子不理我，我要怎么办，要如何挽回她?

	　　作为一名情场老干将，我必须要劝：没必要谈的恋爱不要谈，因为恋爱这事，牵扯的精力太多，劳心劳力劳民伤财。如果要谈，就谈靠谱的，未来岁月说长不长，今天少走一点弯路，攒下干劲照准一个狠劲儿砸。

	　　现在用微信的男女很多，用微信交友是一个很好的方法，如果掌握微信交友的方法可以轻松在微信上把妹，泡妞，成功交友，但是对于不知道如何使用微信交友的兄弟该怎么办，以下就是一些微信交友方法，可以帮助你利用微信成功交友，轻松找美女交友。

	　　正确的泡妞方法是什么?我们将泡妞的方法其实多种多样，主要是因为每个人泡妞的目的不一样。实际上，想要像个绅士般的泡妞，难度会更大一些，因为绅士泡妞法需要很多自我建设的方法。当然，绅士泡妞也更容易俘获妹子心。

	　　最近我遇到了好几个学员发微信咨询我，说，“浪哥，我前两天跟一个女生表白被拒绝了，有没有什么方法补救。”，或者是说：“浪哥，我和一个女生关系一直不咸不淡，我受不了，昨天表白了，被拒绝了，现在如何挽回?” 每次看到这样的问题，我都感觉深深的崩溃，相信同样的问题也在你身上出现过。 那么我们今天就来详细的聊一聊，关于表白的使用。

	　　现如今，走在街上，许多美女都高鼻梁，大眼睛，瓜子脸，小酒窝。五官精致的一塌糊涂，各个都像是目标，让人目不暇接，难以分辨其中是否出自韩国大夫刀下。在下献丑，写几招相对简单的识别整容的办法。帮助各位师兄弟选择更优质的目标。

	　　追女生有很多的方法和技巧，但是对于一些比较内向的男生来说，可以运用一些暗示表白技巧和方法，这样可以起到很好的作用，也能够表白成功，及时表白失败了，被发好人卡了，也没有直接表白那么刚噶，那么追女生如何向女生暗示表白，如果你想向女生暗示表白，以下暗示表白技巧可以通过暗示的方式向女生表白。

	　　单贵女”大多属知性女流且个性独立。她们往往凭借自身优势和精明强干而事业成功，收入可观，属于小资甚至中产阶级之辈。虽然不一定是各行业叱叱咤风云的人物，但几乎清一色都是白骨精，在各自的工作中皆能独挡一面，游刃有余。她们每天穿梭于各大高档写字楼，活跃于城市的中心商务区，永远都是步履匆匆。她们与那些放弃工作，走入家庭的全职太太，三转女人(围着锅台转，围着先生转，围着孩子转)形成鲜明对比，更显特立独行，她们在为社会创造价值;同时也创造着自我人生价值。

	　　我来说两个我自己的故事来当反面教材。

	　　什么是吸引女孩子的最好方法?怎样吸引女生的注意最好的办法是什么?在讨论追女生的技巧的时候，我们大多避不开一个词――吸引。吸引力对于女生的重要性这里就不再赘述，来讲讲男人吸引女人最有效的方法是什么。

	　　不知道怎么开场?聊着聊着就聊死了?聊天太没营养?......可能这些问题你或多或少都有点感同身受吧。今天我要跟大家分享的就是，如何避免开场就冷场，怎样用无营养的对话打开话题，希望能给你们一些帮助，废话不多说，进入正题。

	　　晚上能约出来的女生一般都是属于窗口比较大的，不必通过白天约会去额外建立舒适感，而选择与她白天约会的女生多属于想要长期发展、高分不易搞定需通过正常约会增进了解等。对于晚上约会的操作相信很多兄弟都有所了解，那么白天约会又应该怎样去操作呢?

	　　初级的泡学达人，在练习搭讪的时候，最大的问题就是担心被打枪，因而容易产生接近焦虑，包括我也是。这几天在搭讪训练中，我悟出一种减少被打枪的方法，我称它为“安全搭讪法”。使用它的前提条件是，在固定的场所，比如书店、餐厅等，总之就是目标不会马上走开的地方。

	　　没错，我们今天讲的还是邀约。其实有时候邀约并没有你们想象中那么难。首先妹子们不想出来可能单纯的是因为她没洗头或者懒得化妆而已，不要一被拒绝，就觉得天好像都要塌下来了。其次妹子们约不出来的原因大概就这几点：1、对你没兴趣2、出来觉得没安全感3、和你约会没意思总结及来就是一句话，你不够吸引她，无论是人还是约会。所以学点实用的邀约技巧吧，每个轮一遍，都还没用的话，那就放弃这个妹子吧。

	　　人物介绍： 我 一个MM，8.5分 一个AFC，条件相当的硬。 这件事的结束是我昨天经历的，说出来给大家听听，顺便谈谈我的感想。 这个MM是我高中的一个同学，那个时候不会打扮，看见很土，为人很开朗，豪爽，有点男人婆的味道。高中最后一年，她经历了她的初恋，喜欢上我个一个哥们，在我们几个朋友的撮合下，他俩就好上了。 当时他们很是恩爱的样子。约定大学考到同一个大学。本来那男的学习很一般，为了女友，就发了疯的学习，真的挺牛逼的，半年从班里的34名考到前十。 于是他们就上了同一个大学，结果那男的到了学校一年，就被另一个很漂亮的女的给勾走了。而且还带走了前女友的贞操。 那会MM要死要活的，整整瘦了20斤。我都害怕了，安排了很多朋友去照顾她，怕她出事。过了几个月吧，那MM觉悟了。就开始学习打扮，学习时尚，开始了传说中的自我提升。半年过去了，她硬是变了一个人，相貌能打8分，身材能打8.5分。

	　　随着现在都市人们生活节奏的加快，生活圈和工作圈的局限，男士们都已一种快节奏的方式来解决自己的终生大事，“相亲”已经成为现在上班族的一种新的恋爱形式。想必看这篇文章的兄弟们肯定都有过“相亲”的经历，那怎么才能在第一次见面给女方留个好印象呢?快来看看小编给你们的相亲技巧吧!

	　　突然发现女朋友莫名其妙就要跟自己分手了，当你很茫然想问一句“为什么?”其实很有可能你一直在两性关系中有些坏习惯导致了很多的错误。恋爱中，我们要控制好自己坏习惯不犯错。小编就告诉你有哪些坏习惯是女生最反感的，如果你也有，可以尽快改掉。

	　　虽然说女人心，海底针，当女人不高兴的时候，有的男人无论怎么哄都哄不回来，这是为什么呢?

	　　A、女性单独与男性接触时最容易动心。男性应抓住这一时刻表示出积极主动，如果有第三者在场，她们通常会断然拒绝男性掩饰自己的真实感情。

	　　如果一次约没有肢体进挪，那么就会出现吃了饭看了电影，什么都没有发生这种情况。但是如果你对女生生硬的动手动脚，甚至赌博式地直接提出，想和女生发生点什么，那么换来的往往是女生惊恐的眼神，和无情的拒绝。

	　　如今大多数妹子都自称吃货，而送什么礼物是男人最头疼的问题之一。为此，小编为大家整理了一些只靠包装就足以撩到妹子的零食。

	　　为什么要说搭讪是美好的，因为它带给我的不是一串串手机号，也不是一个个姓名，更不是一声声问候，而是一段段回忆，那些承载我们记忆的时光、美景、笑容、还有心情的收获。

	　　很多兄弟不知道如何和女生聊天，怎么才能找到合适的话题和女生聊天，不能和女生愉快的聊天，不能进一步发展，不能快速拉近和女生的关系，那这里怎么和女生聊天技能，这样可以教你怎么和女生聊天，帮助你轻松的女生聊天，让你快速拉近和女生的距离，成功让关系升温。

	　　朋友，一个让人觉得温暖的词，偶尔用错了地方，就会产生无穷恼人的后患。

	　　先来提个问题，大家明白浪漫，但是这个词该如何解释?

	　　很多兄弟和女生搭讪过后要到电话后不知道如何和女生保持联系，不知道如何和女生发短信聊天，不知道发短信聊天发什么内容，这样导致不能和女生建立长期关系，不能让两个人的关系进一步发展，所以一定要掌握正确的短信聊天方法，这样可以成功的和女生保持联系，快速拉近彼此的关系。

	　　泡学最初叫做THE GAME。这是一个很有意思的词，同时也会点起很多传统宅男宅女愤慨之火。他们会很义正言辞的说：我对感情是认真的，感情不是儿戏。但是我要告诉你们感情是一场游戏。它就是游戏。假如你的态度是认真的，那么它就是一场认真的游戏。假如你的态度是敷衍的，那么它就是一场敷衍的游戏。就好像下棋，下棋是游戏吗?是的!这一局你输了，不代表下一局你不会赢。

	　　怎样才能让女生倒追自己?许多男生主动追求女生就已经够艰难的了，让女生倒追自己听起来简直是天方夜谭。其实对待女生也可以吸引女生主动追自己。一起来看看让女生倒追的方法，教你吸引女生倒追自己。

	　　生活中有很多的单身男士，那么多单身男士原因可能有自己找不到合适的妹子，没有足够大的异性朋友圈，还有一种就是不会追妹子，那么如果自己认识的妹子太少了怎么扩大自己妹子圈，男人如何认识更多的妹子，如果你也是因为没有足够的妹子圈，以下怎么才能认识更多妹子技巧，可以帮助你快速扩充自己的妹子圈。

	　　个人魅力，一直是很多泡妞强调的。很多人都说有魅力是对女人的一大吸引力，也有人说，个人的魅力是恋爱中的关键。很多人并不清楚，什么是个人魅力，看到男人对女人冷漠，女人反而靠了过来。就觉得这是一种个人魅力。看到坏男人在伤害女人的同时，也认为这是一种个人魅力。

	　　相信很多兄弟姐妹都有过被自己的男神女神当成备胎的经历。当备胎的过程，是个非常痛苦的过程。被自己的男神女神拉入了友谊区，成为了对方的情绪垃圾桶、知心哥哥、知心姐姐。对方心情不好的时候，召唤你，心情好的时候，遗忘你。那么我们怎么来打破这样的一个深度友谊区呢?

	　　下面列出几项让男孩保持吸引力的因素，供大家参考。还是那句话，自己有的就让它发扬光大，没有的也不要着急学，分寸掌握不好可能会出现反效果。比如浪漫和厨艺这两项把妹很有用的东西，笔者就不具备，也无法学习，毕竟没有培养起这两项因素的生长环境。

	　　心理学把爱情定义为人际吸引最强烈的形式，是身心成熟到一定程度的个体对异性个体的有浪漫色彩的高级情感。可见，关于爱情的概念，每个人给出的定义都是不一的，但它们又是相通、相似的，有人问，去哪些地方最容易挽救爱情?关于这个问题的概念，答案也不是唯一的，本文将从适合制造氛围与具有特殊意义这两个方面来粗略地介绍一下。 1适合制造氛围的地方试想，曾经你主动选择离开，现在却又要回头挽留，你把她当作什么人，她又会怎么想?如果她乱想，那么挽救爱情的希望真的很渺小。但如果曾经是她和你说分手的，一定是你伤害过她，或者她对你的感情变了才造成的结局，这样你去挽回更像是飞蛾扑火，毫无希望可言。当然，以上的结果如果发生了，那多半都是因为你没有选对地方，如果你选的地方爱情的氛围特别强烈、浪漫、感动，难保她就不会荷尔蒙猛升回心转意啊! 2清纯可爱的校园很多恋爱都是从校园开始的，那个白衣飘飘的年代，青涩的爱恋一点点变得成熟起来，那份感觉，是所有人记忆里最美好的东西。如果刚好你的爱情就是在校园里萌芽，那么不妨重回校园，给她制造一个浪漫的场景，让她为你再次心动。

	　　我曾经教过一个哥们，我告诉他，你在面对女人的时候可以坦诚一些，他似懂非懂的点点头。最近我收到他的一个实战问题。他告诉我说：“我什么都告诉女人了，但是也没起到太大效果，还有些DLV”。

	　　男人无论是在生活中，家庭，朋友，工作等关系上都要处理好，对于男人发展都是很重要的，所以男人一定要重视人际交流，正确处理好人际交流，这样才有利用自己的发展，也能够更好的展现出自己的魅力，如果你不知道如何处理人际关系，以下男人人际交流10大秘籍让你知道如何处理人际关系，正确处理人际交流关系。

	　　最让宅男头疼的一件事情，就是不知道跟女人聊什么，很多时候聊着聊着就没话题了，自己又怕说错话，连续几次都没话说，然后你跟女生就没有然后了。

	　　很多兄弟在追女生或者谈恋爱的时候不知道爱和喜欢的区别，不知道什么是爱，什么是喜欢，傻傻分不清楚，导致因为错误的爱，只是单单的喜欢追女生后犹豫感情问题导致分手，所以追女生的时候一定要分清什么是爱什么是喜欢，这样可以帮助你谈一次成功的爱情。

	　　无论是现在很火的新闻，大三男生准备999个柚子表白师姐被拒绝，被发好人卡，还是生活中一些高富帅开豪车表白女生被女生拒绝，甚至是一些潘磕斜戆着生被拒绝，被发好人卡，好人卡都是一种不好的表白后的女生答案，如何应对好人卡，表白失败了被发好人卡怎么办，想必很多兄弟都遇到过，以下被发好人卡怎么应对方法让你正确应对被发好人卡的情况。

	　　你是不是也遇到这种情况：和妹子聊天，她不及时回短信，长度时长时短，有时候她问了一个问题你回答完就没有下文了…………这种情况怎么破?

	　　展示高价值，每个人都是如此告诉我们，但是没有人告诉我们就说如何展示?

	　　异地恋是一个很大的考验，距离不仅仅产生美，同时也产生误会。怎么去维护异地恋，希望这篇文章能给异地恋的朋友一些启示。

	　　和女生约会可能出现没有话题，没有共同语言，没有找到合适的方法和技巧去和女生聊天等等导致约会失败的问题，如果你想有一次完美的约会，以下约会注意事项，让你成功应对约会问题。

	　　每天都会有不同的男生向我求助这类问题，都差不多的意思，遇到保守女生，应该怎么升级关系? 我遇到的女孩子男〖医瘫冉涎希非常的保守，刚一起看电影晚餐，但是牵下手都说我是流氓，Kiss完全不让。” “昨天都已经抱在一起睡觉了，但无论怎么说都不让滚床单。” “女孩子希望和我成为正式的男女朋友或是结婚，要等到结婚了才发生最后一步 大城市的夜店，闪烁的霓虹灯下，你会很容易发现很多穿着黑丝高跟包臀短裙，身材火辣的性感尤物。她们打扮的如此性感，难道只是为了取悦自己，肯定不是，她们在期待那个合适的人出现。

	　　学习泡学年了，朋友们，认识了不少，遇到的案例也很多。经常会看到兄弟姐妹们，问这样的问题：　　比如：网恋可以长期吗?

	　　女人是最奇怪的生物，所以你们不要轻易跟她们吵架。因为如果她们生气了，一般人可是很难哄好的，但是我们不是一般人啊，今天就赏赐你们一些秘籍，看看女朋友生气了，哄她的最好方法是什么。首先，买礼物道歉、跪键盘唱征服、头绑“必胜”写保证书，都是没用的，而且这些技能都已经过时很久了，今天教你们的都是新鲜有趣又好用的技能。发个红包有句话说的非常好啊，“嘘寒问暖，不如打笔巨款”。这个世界上没有不能用钱解决的事情，所以发个红包呗，一个如果不够，就多发两个。红包金额有上限，没关系我们用转账的嘛。

	　　小时候你并不知道火那种红火艳丽是烫手的，但是你摸过一次你不会去摸第二次。就像中午你习惯12点吃饭你13点你还没吃到东西就会饿。这就是大环境下的我们芸芸的生活框架，习惯是可怕的，让我们按部就班，很多时候我们只是在错中改对，不知道兄弟们能不能理解，就是大方向错了，而我们做的很多改变都是去改小方向，但还是错的。

	　　和妹子们聊天总是会遇到各种各样的问题，其中最常见的莫过于尴尬冷场了。你是不是经常跟妹子聊着聊着就无言以对了;你和朋友们聊天是不是也是冷场王，经常获封“话题终结者”的称号。聊天冷场是很正常的事，今天就教你如何化解这聊天中的小尴尬。

	　　

	　　赞美是让她动心的最有效方法。人类通常会对赞美自己的人产生好感，尤其是异性。

	　　当你跟她约会过好几次，并且关系进展的还不错的时候，你需要考虑的就是如何把她带入私密空间继续升级关系了。私密空间有很多，卧室，酒店，私人影院等等。你该带她去什么地方才最合适呢? 如果可以，带她去卧室，你的卧室。因为酒店这个地方目的性太强，即使约会过好几次，遇到这么强目的性的地点，女生也会拒绝你。而私人影院则对你不利，毕竟是看电影的地方，你想做的事不能做。相比较而言，带她回家去你的卧室就显得更自然了。 当然，不是说带她回家就没有目的性，她就看不出你有目的性，女生又不傻，当然看的出来，所以你得学会隐藏你的目的，也就是说给女生一个跟你回家的理由。那什么样的理由能让女生消除顾虑心甘情愿跟你回家呢?

	　　很多兄弟无论是搭讪，还是在网上和女生聊天，都不知道如何和女生聊天，找不到合适的话题，没有聊天技巧和方法，导致和女生聊天的时候总是出现冷场，找不到女生感兴趣的话题导致让女生不愿意搭理你，如果你不会聊天，以下和女生聊天的技巧让你和女生愉快聊天，帮助你快速拉近和女生的距离和关系。

	　　手牵了，嘴也亲了，聊天也聊得无话可说了，这个时候就要进行最后一步的深入，你可能会说女孩保守，这样不行。但我要跟你说的是你不这样做，你们很容易就一直卡在暧昧阶段了，也就仅仅比友谊区好一点。这样的后果就是你们的感情很不稳定，女生很容易就会离开你，因为你没有真的深入到她的内心。 张爱玲说过通往女人内心深入的通道是yin道。想要跟她发生最深入的关系一定要选择好地方，根据我们的经验，第一次带女生去酒店是很容易会被拒绝的，这里我提倡的是带回家。

	　　男生想找女朋友，可是怎么就找不到，还不明白原因，下面这些事情看看是不是发生在你身上。难道真的是因为你没有钱，没有权才没有女人么?我并不否认，经济在泡妞中的基础性，如果连温饱都不解决，就别说把妹了。但是，你的兄弟有女朋友，可是你的兄弟跟你一样也没钱啊。看来你是真的缺少跟女生沟通的技巧。有时候不错就是对，那下面就举几个错误的做法。

	　　自己有话想和她说时，偏巧他总是没有时间，此时怎样说话才是最有效的呢?如果开场白是“我最近有些想不开的烦心事，能和你谈谈吗?”，她就会想“烦心事?那肯定需要很长时间”，因此必定敬而远之。那么换一种方式：“能给我2分钟吗?”对方或许会觉得“2分钟而已的话..”或“不想让别人认为我是连这么点小事都做不到的人”。实际上事情是不可能2分钟就说完的，她也没法说出“到2分钟了，我该回去了”的话。所以2分钟也就成了30分钟甚至1个小时。

	　　在英国读书的时候常常为了寻找住房和实习的机会浏览报纸，于是一不留神看到了很多征友广告，跟国内的征婚广告很类似，但绝对不提“婚姻”这两个字。

	　　在追女生的时候和女生约会是必不可少的，如果你不会和女生约会，和女生约会总是失败，以下把妹达人的5个约会技巧教你如何和女生约会，让你成功的和女生约会，快速拉近和女生的距离。

	　　DHV为什么会造成吸引，其原理很简单，它是直接作用于人的欲望。人类都有追逐美好的本能，而且这种欲望是无止境的，换而言之，几乎没人能满足自己的欲望，不论男女。当然。与此对待，人都有逃避丑恶的本能。

	　　很多兄弟在搭讪美女，把妹，泡妞的时候都会展现出一种不自信的表现，这些表现会大大降低你的搭讪，把妹，泡妞成功率，会让你在女生心中留下一个不好的印象，所以喜欢搭讪，把妹，泡妞的兄弟要提升自己的自信，以下提升自信的方法，可以帮助你快速的提升自己的自信，让你轻松的把妹，泡妞，搭讪女生。

	　　在第一次约会的时候，你肯定会精心打扮，注意形象是应该的，毕竟这是加分项，但是还有一个加分项是更需要注意的，那就是第一次约会的地点。

	　　喜欢搭讪，泡妞，把妹的兄弟可能经常遇到女人的一些问题和问答，这种就是属于废物测试，那么什么是废物测试?废物测试是女人用来测试男人是不是有真心，男人搭讪的用途的方法，对于这种废物测试，可能很多兄弟都被out过，那么应该怎么去应对女人的废物测试，如何解决女人的废物测试，以下如何应对女人的废物测试一些技巧可以让你成功应对女人的废物测试。

	　　先来解释一下废测，人们玩的框架游戏之一，就是测试你是否会跳入他们的圈套女生设圈套的最主要作用在于测试男人，也就是我们平常所说的"废物测试"。当圈套出现时，也就是在女人发出废物测试后，一般受挫的拙男(AFC)会迫不及待跳进去。他们开始帮女人做事、追她、向她炫耀、向她反应、向她道歉、向她解释自己，这些全都是她可以侦测并利用的兴趣指标。所以，得到的结果就是，第一，她会觉得很爽;第二，她可能对你失去兴趣。

	　　追女孩要注意什么细节?追女生最忌讳什么?男生在追求自己喜欢的女生时，都在寻求技巧和方法，希望能得到女孩子的心，其实如果能把更多的精力放在避免犯错上，会更容易追到喜欢的女孩子。

	　　生活中有很多缺乏安全感的女人，对于这一类缺乏安全感的女人是比较好追的，只要能够满足女人的安全感需求，让女人有安全感就能够轻松的征服这类缺乏安全感的女人，那么什么是安全感?女人缺乏安全感有哪些表现?如果你不了解女人的缺乏安全感的表现，以下就是针对安全感做解答。

	　　看过迷男方法的朋友们都应该明白,接近焦虑不是什么毛病,缺点,而是我们男人与生俱来的,它可大,可小,也可无.如何达到无的境界,让我们共同来探讨,分析和解决。

	　　情侣在一起会有四个不同的阶段，在不同的阶段，情侣会有不同的情感，所以情侣谈恋爱的时候一定要了解恋爱的四个阶段，因为不同阶段会出现很多的矛盾和分歧，无论是吵架，斗嘴，出现分歧，还是各种情况，都会影响情侣的感情，了解恋爱阶段让你了解应该如何谈恋爱，这样可以让你可以谈一次长久的爱情。

	　　每次问大神们问题，大神们总是爱说，你们要调整自己的心态，把心态放宽，放平和。在这以后，你是否还在纠结如何调整心态呢?是否觉得大神们说了像没说一样?“我也知道调整心态，我也知道我心态不好，可我不知道怎么调整啊!我调整不了呀!”

	　　生活中有很多喜欢泡妞的兄弟，但是很多兄弟都不会真正的泡妞，不能轻松的泡到妹子，总是以被拒绝，被冷眼，被嘲讽，被打击后以失败告终，其实泡妞把妹都需要一些技巧，法则，和一些泡妞必备的技能，这样可以让泡妞更加成功和简单，以下泡妞法则让你成功泡妞，让泡妞更加轻松。

	　　情侣之间一些亲密的称呼，一个肉麻的称呼可以让两个人的感情更加亲密，也能够让两个人感情得到快速的升温，所以情侣之间独特的，自有的称呼是很重要的，这可以增加两个人的感情，让两个人更有默契，情侣之间独特的称呼有哪些，以下就是一些情侣之间的称呼，可以让两个人更加亲密。

	　　生活中大多都是男追女，但是你足够的优秀，足够的有魅力，就会有很多的女生追你，还有一些女生默默的暗恋你，那么如何找出暗恋你的人，怎么才知道女生是不是暗恋你，女生暗恋你有哪些表现，以下就是女生暗恋你的表现，可以帮助你知道这个女生是不是暗恋你，如果你对她也有意思，那么就可以很快的在一起了。

	　　现在很多女人分手后都不知道如何去应对，不知道怎么办，导致自己控制不了自己的情况走向了极端的方向，其实男人也是一样的，男人失恋了也会出现不知道怎么办，不知道如何应对到达情况，那么男人失恋了应该怎么办，男人失恋了如何应对，以下方法可以帮助你失恋的男人找到合适的方法成功的走出失恋。

	　　现在社交软件有很多，利用社交软件来把妹，泡妞，也是一个很好的方法和渠道，利用好社交软件可以帮助你轻松的在社交软件上把妹，泡妞，那么如何在社交软件上把妹，在社交软件上泡妞，把妹需要注意什么，有哪些技巧和方法，以下社交软件把妹攻略，可以帮助你在社交软件上轻松泡妞，把妹，

	　　爱情这堂课程上，我们都是初学者，我们不能确定是不是真的明白这其中的含义，只能在一次次摸索中让自己不至于输得一无所有。我不是专家，只是希望像我一样徘徊在爱情和婚姻这个十字路口的人们能真的知道自己想要的是什么。越是聪明的人做出的事情就是越傻，细细想来也不无道理。而今人们受教育的程度是越来越高，算起来比起老一辈来说我们都应该是聪明人了，可是为什么在感情上就没有真的对过呢?

	　　或许很多兄弟在生活中遇到过女生送你打火机的情况，但是很是不懂女生为什么要送你打火机，女生送男生打火机什么意思，还有一些情侣在一起，女朋友送自己打火机的情况，如果你还不了解女朋友或者女生送你打火机的意思，以下女生送男生打火机的一些知识，可以让你理解为什么女生要送你打火机。

	　　大凡女孩子，在我这儿，只分两种：好哄的和不好哄的。好不好哄，其实与女孩子长得漂亮不漂亮没有任何关系，差别只在世人的眼里，好哄的漂亮姑娘收获美誉，难哄的漂亮姑娘叫贱人就是矫情，好哄的丑姑娘算是有“自知之明”，而难哄的丑姑娘，落下的只有“丑人多作怪了”。

	　　情侣在前一起或许会经常遇到女朋友说分手，分手，动不动就说分手，很多兄弟可能都听怕了，不知道女友经常说分手 怎么办，不知道如何去应对女友这种动不动就说分手的情况，很多时候不知道是真是假，如果你对这种情况很头痛，找让女友不再说分手，帮助你成功征服她，让她乖乖听话。

	　　一个人如果没了原则生活就会混乱，混乱了就必定出错。所以一定要保持一些对自己有益而不能改变的东西。

	　　现在很热的新闻张纪中小三这个话题，面对这个话题，众说纷纭，有的说张纪中先有小三，已结婚，有的说张纪中老婆包养干儿子，干儿子当老婆的小三，小编在这里这想说，贵圈真乱，不做点评，反正各有所需，我们看不懂啊。

	　　泡妞不是光学技巧就行的，有些忌讳还是需要知道的。

	　　现在生活中很多单身的男士，一部分男士是因为没有找到合适的对象，而一部分男士就是因为自己问题，或许一些男生在追女生的时候经常被发好人卡，含蓄的拒绝，或者走进了友谊区等，这些都说明你没有一个成功的追女生技巧，不能帮你追到女生，以下最具创意的追女生技巧教你如何追到女生，利用一些小技巧，轻松的帮助你追到自己喜欢的女生。

	　　为什么我追女生老是失败?对于许多男生来说，追求喜欢的妹子难于上青天。其实那些成功追到喜欢的女生的男生未必就比你高比你富比你帅，一起来看看为什么追女孩失败的原因。

	　　女生是吸引来的，不是追求来的，这是一句很有道理的话。就是这一句就道出了泡妞和AFC的区别。我们是在吸引女人而不是追求女人，想想看，你以前的那些对象么有几个是你追来的?即便你感觉是你追来的其实也是在你追她之前她已经被你吸引了。

	　　在我还是个ACF的时候总以为对女人好，女人就会对我好，为此我排斥过男人不坏，女人不爱这句话很久，我那时候的我觉的女人是应该用来疼爱的，珍惜的，甚至认为世间所有美好的东西都应该让我的女朋友拥有，那时候的我认为男孩给女孩花钱是天经地义的事情，为此我经常搞的自己穷困潦倒。拿上本该足够我一星期过的舒舒服服的生活费去给女人花，结果是星期三之前我和美眉大鱼大肉，星期3之后就只有我一个人在宿舍里啃方便面，而且还装出一副：我没事的样子。结果后来美眉也学聪明了，发现我没钱了就不找我了，等我星期一来了就又给我打电话，我TMD就是她一钱包，这个钱包里有钱的时候就把钱包揣在怀里，钱包里没钱了就把他往家里一扔，从不管钱包的死活。想想那个时候的做的事情，我羞愧的死的心都有了。

	　　情人节约会对于情侣来说，在约会的时候提升你们的关系，快速拉近你和女生的距离，让感情快速升温，让两人的感情更上一步，让感情进一步发展都是很有帮助的。

	　　和女生接吻要注意什么?怎么吻?接吻是男女交往过程中非常亲密的一个环节，如果女孩子接受了男生的亲吻，那就说明两人之间的关系已经进展到新阶段了。

	　　网络上把妹聊天对于喜欢把妹，泡妞的兄弟是很常见的方法，在网络上把妹是很轻松的方法，但是也是需要技巧和方法的，很多兄弟都不能成功的在网络上把妹泡妞，那么怎么在网上把妹，在网络上怎么能够轻松把妹，以下就是一些网络把妹技巧，可以帮助你在网络上把妹。

	　　海清老公到底是谁

	　　很多情侣走到走到就不在了，因为或多或少的情况就分手了，不能正确的维持长期关系，不知道如何与女友保持长期关系，情侣之间的长期关系不知道怎么去维持，这是很多情侣之间存在的问题，很多情侣很疑惑，以下情侣保持长期关系方法可以帮助你与女友保持长期关系。

	　　为什么就追不到女孩子?很多追女生屡屡失败的男生肯定也这样问过自己为什么我追不到女孩子呢。其实有时候追求喜欢的女孩子并不是你自身条件太差，而是你犯了太多错误。

	　　1，一个女生什么才叫做女朋友很多兄弟认为，女朋友是在表白之后，女生答应之后，相互就是男女朋友关系而在把妹达人心里，跟女人发生关系之后，才能确定她到底适不适合当自己的女朋友。这两种情况有什么区别呢?我们经常强调不要表白，因为万一表白失败，你会彻底在女生眼里失去吸引力。表白死就是这样的。那就不能表白么?是可以表白的，表白是在发生完实质关系之后再补上一个承诺，这样男生不用担心被拒绝的，就算女生只想简单跟你来一炮，那这波也是不亏的。因为她的身体你已经得到了。 这时候就有很多兄弟会接受不了，感觉自己好像会受到道德上的谴责，其实完全没有这个必要，就算这个女生没有你，也会去找其他男人。因为发生关系都是你情我愿的事情，并不是可以强迫的，还不一定是你睡她，还是她睡你

	　　在现代庞大的单身群体中，剩女一直是人们讨论的热点话题，可与之相对应的是，许多30-45岁之间的中年男性，主动选择不婚。这些男性，不乏事业有成、收入丰厚、有情趣者，然而他们对待恋爱结婚的态度，让无数适婚女性叹息伤怀……

	　　在大街上看过这一幕:一个满脸愁容的男生哭得像小孩, 对着一个女生大吼: 为什么要分手, 我是不是哪里做得不好. 有的话 你提出来,我都可以改的.求你不要离开我好不好. 而女生呢,脸上的表情很复杂,除了为难, 还有愤怒 不解 ,甚至还有一点点不屑. 当女生再一次说出” 我们俩真的不适合,很抱歉”的时候 , 男生像失去了最后一根救命稻草一样,跑过去紧紧抱住女生, 生怕她一离开就永远见不到了. 这个时候女生的耐心已经完全被耗尽,在她的脸上只看得到愤怒和不屑. 在拼命挣脱开男生后,头也不回地扬长而去,只留下男生一个人呆呆的站在原地.

	　　学习过泡妞的兄弟都知道如何去打压女生，怎么去打压女生，但是更多不了解泡妞，把妹，泡妞新手就不知道如何去打压女人，怎么去打压女人，如何的打压女生，如果你想去打压女生，以下就是一些泡妞经典打压惯例可以帮助你利用这些惯例轻松打压女生。

	　　如何去追一个自己喜欢的女生?当男生遇到了喜欢的女孩子当然都很希望能追到她让她成为自己的女朋友，不过前提是你喜欢的女孩子也同样喜欢你。接下来就教你怎么追喜欢的女孩子。

	　　《纽约时报》报道：“一个单身汉跟一个已婚男士，如果所有在工作、教育等条件均同的情况下，单身汉要比已婚男士每年多赚10万美金(约68万人民币)，才能享有与已婚男人一样的快乐;而离婚所带来的情绪耗损，代价相当于一年6?郾6万美金(约45万人民币)。”可见一个稳定的关系，对于一个男人的重要。 的确，一个没有伴侣的男人，得随时随地分神追求情人，放在事业冲刺的时间自然也会变少。

	　　在生活中经常在街道，超市都会遇到很多不认识的女生，那么和不认识的女生 怎么搭讪成了很多兄弟的一大问题，遇到自己不认识的觉得心仪的女生，很多男生都想去搭讪，但是都没有和不认识女生搭讪技巧，不能够成功和不认识的女生搭讪，如果你遇到这种问题，以下技巧可以帮助你轻松和不认识的女生搭讪。

	　　为什么兄弟们，总是不理解那些社交经验丰富的人说话里面的潜台词呢?其实字面上的理解都懂得，就是读不懂肢体语言。在把妹时也是，往往非常容易忽视肢体语言的表达，而总是用干巴巴的文字，这样显得情商很低。

	　　如何成为泡妞高手?对于普通男生来说追求喜欢的女生实在是太艰难了，看着泡妞高手分分钟搞定优质妹纸，说不羡慕嫉妒恨是不可能的。很多男生都希望成为泡妞高手，接下来就来了解怎么成为泡妞高手。

	　　单身一向自由惯了，赚的钱都自己花，不是去看电影、旅行、买书与听音乐、看表演、与好友喝下午茶，就是享受美食、累的时候做SPA(那些已婚有孩子的妈妈完全无法理解，一个不必带小孩，每天睡到自然醒的人有哪里可以累的)，生活其实惬意极了。所以当我看到弟媳操劳家事，看到她带了一天的小孩后累得在沙发上睡着时，我对婚姻的浪漫想象完全破灭，想到以后――我原本早上睡醒起来听音乐、看书、写稿的时间，可能变成被闹钟叫早起，帮全家人做早餐、洗碗盘、送小孩上学、买菜;原本下午可以去健身房运动及做顶级舒压SPA的时间，可能变成在家打扫房子、收小孩玩具、洗全家衣服、到银行缴水电费、倒垃圾，甚至要去某家公司做兼职工作以补贴家用;原本晚上可以约三五好友去餐厅享受美食，晚一点可以去看场艺术表演或电影的时间，现在变成要去接小孩放学、送小孩到才艺班、照顾公婆、盯小孩做功课、做晚饭给全家人、洗碗筷、哄小孩睡觉……光想这些，就觉得从幸福天堂掉到人间地狱，像是从单身贵族被贬为家庭佣人似的，对结婚心生恐惧。

	　　泡妞要注意哪些事项?泡妞时要注意什么?对泡妞把妹有研究的男生们应该都知道想要泡妞成功吸引力最重要。不过在泡妞把妹过程中，还有一些需要注意的误区和禁忌。

	　　似乎没有必要向男士宣扬

	　　柳小姐今年三十六岁，至今单身。她非常希望在本命年时把自己嫁出去，可过去的一年她不断地相亲却不断地失败，她说她已经无心工作，每天一睁眼就想着如何把自己嫁出去。

	　　很多喜欢把妹的兄弟首先第一步都是做好自己的发型设计，一个很好的发型可以让自己的形象大大加分，让自己更上一步，让自己的把妹成功率大大增加，找到一款式和自己的发型很重要，那么喜欢把妹的男士适合什么发型，男士哪些发型比较受欢迎，以下最适合男生的发型可以帮助你选择一款适合自己的发型。

	　　很多男人在恋爱的时候会犯很多错误，导致两个人的感情发生变化，一些情况可能是小事，过了就好了，而一些大错误犯了可能会导致情侣分手，分手后很多兄弟都不知道犯了什么错误，这就是一个大问题，那么男人恋爱的时候经常会犯哪些错误，以下就是男人常犯经典错误，你是否也存在这些错误啊。

	　　我和张蓉(化名)是在QQ群里认识的。那是个讨论韩流的群，群里除了聊明星、聊韩剧，也聊其他的。我自己开着店，平时比较空，就经常挂QQ，在群里算是活跃的人物。聊天中，群友们都知道我开着一家外贸店，有辆不错的车，市区和乡下各有一套房子，去过两次韩国，所以很多人都羡慕我，纷纷加我为好友，张蓉也是其中一个。

	　　情侣在一起的时候可能或多或少会出现很多问题，很多兄弟可能遇到过很多情况惹女朋友生气了，导致打电话给女朋友，但是女朋友不接电话，这种情况，很多兄弟都不知道女朋友不接电话怎么办，女朋友为什么不接电话，不知道到底是为什么，以下就是针对这种情况的解决办法和原因。

	　　恋爱次数比较少或者是压根没有谈过恋爱的男生在谈恋爱的过程中需要了解哪些恋爱必备知识呢?谈恋爱技巧其实除了吃饭、看电影之外，另有许多可以增进两个人关系快速发展的方法。咱们通过这篇文章，一起来学习谈恋爱技巧，为恋爱中的你们感情升温做润滑剂。

	　　有粉丝说，刚开始和妹子交往的时候，妹子对自己的兴趣还是比较大，但是一段时间后，妹子就提出了分手，这大部分的原因都是在你自己身上。比如你自己不觉得这种行为有什么问题，但事实上在她眼里，这就是潘康男形。所以看看吧，别做着这种行为还不自知。

	　　与很多刚恋爱的情侣一样，我们一开始都觉得很幸福，三年时间就那样过去了，虽然其间时不时有些争吵，但一切都还是很令人满意的。

	　　很多兄弟在谈恋爱的时候在初期表现的很好，但是随着时间和过程变化出现了很多问题，导致感情不能继续，不能维持长期关系，这可能是因为没有去经营长期关系，导致了感情编制，那么男人应该如何去经营长期关系，怎么才能维持长期关系，以下就是长期关系的经营技巧，可以帮助你成功经营好长期关系，维持感情。

	　　怎样吸引女孩的注意力,让她喜欢你?大部分追女孩失败的难兄难弟应该都已经意识到，自己把妹失败的原因是对目标妹子没有吸引力，没办法吸引女孩对自己感兴趣并喜欢上自己。

	　　A 测试：何谓膏药男

	　　现在经常遇到女生说么么哒，想必很多兄弟都不知道女生说么么哒什么意思?也不知道么么哒的具体含义和深层意思，有一些兄弟可能会问么么哒是性暗示吗?女生对你说么么哒是不是代表性暗示啊，以下就是针对么么哒的语句作介绍，可以帮助你了解女生口中的么么哒和性暗示语句。

	　　140个字的爱情，像诗，往往更能打动人心。微博爱情第一式：打开了天窗也先别说“亮话”。

	　　猛然间发现，我周围净是一些单身男女，我不知道这是好事还是坏事。他们每天都呼喊着孤独寂寞，急需要一个怜惜自己又疼爱自己的人。让我琢磨不透的问题是，既然大家都是孤单一人，彼此搭伴组合成情侣岂不是最自然不过的事情吗?但是这话说起来容易，现实中并不多见。他们反而互相排挤，就像是北极的爱斯基摩人遇到了安第斯山脉的土著居民，大眼瞪小眼地相互注视着，却连语言都不通。

	　　说一件有趣的事儿，近期《MONDAY》的封面是彭于晏，胸围过百的肌肉型男，拍了张照片发至朋友圈，姑娘们都炸了，毫不矜持地大喊：“就爱大胸彭于晏!”可见刷脸、刷身材的年月，胸围与腰身不再只是女性的“悦己”话题。要想搞定妹子，自己得先有个好身板儿!今天小编就教大家如何在健身房撩妹!

	　　泡妞的本质到底是什么?我觉得是一种正确的心态，有了心态，你遇到什么样的女人都会应对自如，从容不破，而且面对各种的失败也是坦然接受，当作什么也没有发生，继续我的把妹之路，这才是一个泡妞真正该具有的特质。你有了一种所谓泡妞心态，但你无法拥有和真命在一起做什么都很美好的感觉。你有了真命心态，你却往往得不到真命。　　会遇到这个问题，本质上而言，是你的学习方式出了问题。

	　　和美女搭讪是有很多的方法和技巧的，搭讪开场白也是很重要的，找到一个适合自己的搭讪开场白可以让搭讪效果更好，其中搞笑搭讪开场白起到的效果是很好的，所以搭讪的时候表现的幽默搞笑，运用一些搞笑开场白可以轻松和美女搭讪，以下搞笑搭讪开场白可以帮助你用幽默轻松和美女搭讪。

	　　你觉得单身就是酷吗?

	　　错觉1：我们三人帮(长期同病相怜的朋友)的友谊会天长地久的。即使另外两个人比我先结婚生子，只要我生病了，他们也会马上赶到。

	　　很多兄弟泡妞，把妹都是从搭讪开始的，但是从搭讪发展到长期关系的兄弟就很少，很少的兄弟能够从搭讪慢慢把关系发展到长期关系，不知道如何去维持长期关系，那么搭讪后的长期关系怎么维持，怎么才能维持长期关系，以下就是长期关系维持技巧，可以帮助你从搭讪维持长期关系。

	　　男人怎么样才能吸引女孩子的注意吸引女孩子喜欢?男人都希望自己魅力无穷，对女人有吸引力。其实吸引女孩子的方法有很多，不过高价值吸引女孩子的成功率会更高。

	　　男孩子怎样才能做才吸引女孩子的好感?什么细节能够吸引到女孩子?想要成功追到女孩子，最重要的前提是吸引女孩子注意到你并对你产生好感。而想要吸引到喜欢的女生，可以尝试从细节入手。

	　　是不是有时候面对女生的小任性不知道怎么接呢?那么今天就来告诉大家几个在恋爱中要注意的小地方吧。

	　　很多兄弟在把妹，泡妞的时候不知道如何去做好自己的形象打扮，不知道怎么去搭配衣服，一些男生喜欢穿蓝色裤子，不知道怎么搭配上衣，那么男生蓝色裤子配什么上衣好看，怎么搭配才能显得比较顺眼，以下就是一些男生衣服搭配技巧，可以帮助你做好自己的形象打扮。

	　　在衣食住行各个方面，要学会自己爱惜自己。尤其在经济方面，不要为未来的不确定性左右。简单地说，为自己花钱时别手软。无论是新光棍还是二手光棍，都要明白一个道理：在目前这个阶段，只有自己关心自己，只有自己能让自己幸福。

	　　害羞的男生应该怎样泡妞呢?并不是所有的男生都胆大、脸皮厚，还有相当一部分纯情男生从内心深处就很害羞。害羞的男生大多会选择暗恋女生，即使有喜欢的女生，即使喜欢的女生也喜欢自己，害羞的男生也不敢主动去追求。

	　　无论是在把妹，泡妞，还是追女生，表白的时候一些最打动女孩子的话可以快速拉近和女生的距离，让女生对你有个很好的印象，所以一定要掌握一些最打动女孩子的话，这样可以起到一个很好的作用，那么有哪些话比较打动女人?以下就是一些打动女人的话。

	　　这半辈子从来没有想过要单身。那个时候关注的是找一个什么样的爱人结婚的问题，而不是结不结婚的问题。

	　　现在的男同胞们为了追心仪的女生可谓是煞费苦心，在了解妹子平常的爱好之后，为了跟妹子有共同的爱好和话题，不惜花费大量精力学这学那的。其实我们会发现，追妹子是一个提升自我修养和完善自我的过程。看看别人为了成为把妹达人，都学会了哪些技能

	　　男生怎么追女生?很多男生都不知道该怎么追求喜欢的女孩子，当有喜欢的妹子的时候只敢远远的在一旁悄悄关注着她，不敢去表白也不敢去追求。要想成功追到喜欢的女生，应该首先让她对你有好感啊。

	　　张生善于跳墙，所以能和莺莺成爱之生死模范;病恹恹的黛玉擅长一句话拐九曲十八弯，所以老曹到死都没能把那本书写完;李敖公车站上递出一张名片就能搞定一个美女;赵本山的包袱是：行不行给个痛快话儿……

	　　喜欢用微信，陌陌，探探泡妞把妹的兄弟都知道展示面是很重要的，一个很好的展示面可以帮助你轻松的泡妞把妹，很好的展示面才能让美女愿意和你搭讪，那么如何做好朋友圈展示面，怎么做朋友圈才能吸引美女，以下就是朋友圈展示面制作技巧，可以帮助你制作一个很好的朋友圈展示面。

	　　追女孩子有什么技巧?现实生活中，一些男生在追妹子的时候总会被委婉地拒绝或者是变成了男闺蜜备胎，而没办法成功追到自己喜欢的女生。其实想要追到喜欢的女孩子并不困难，只要你学习了追女生的方法技巧。

	　　泡妞准则有哪些?有没有什么规范的泡妞技巧?其实泡妞这种事情并没有什么固定的条条框框，泡妞技巧学的多不如实践之后的经验总结效果好。站在前人经验的肩膀上泡妞会更容易成功。

	　　男女之间，一旦跟情爱扯上关系，再假设他们都是单身，彼此又有爱到极致便得以一张婚纸来体现的共识，那么最终，他们走进婚姻这座看起来像童话城堡而实则可能是柴米烟火的围城的可能将极大。没有经历婚姻的人，永远体会不到婚姻真实的幸福与琐碎，而大多数有婚姻经验的人，可能都会同意婚姻是一门最难修的人生学分，其中一些人在中途就坚决辍学，还有更多的人以无所谓的心态在等待着毕业的那一天。

	　　很多男生在和女生聊天的时候总是会出现找不到合适的话题，找不到共同语言，不知道女生到底喜欢什么样的话题，导致冷场，没话题，没话可说的尴尬情况，那么男生怎么提高和女生聊天技巧，怎么聊天才能找到合适的话题，以下聊天技巧可以帮助你轻松和女生聊天。

	　　什么样的女人不能泡?什么样的女人容易泡sahng床?男人学习泡妞把妹技巧，大部分人的目的都是为了最终能和妹子shang床。但是也不能太饥渴，什么女人都不挑。能刚接触泡学的兄弟会没有听过筛选这个词，它也是我们在泡妞路上的一个必经的路，跟吸引，熟悉感是一样的。

	　　以退为进，从控诉到沟通

	　　经常坐飞机的兄弟可能经常会在飞机上遇到很漂亮的空姐，对于空姐这种高分美女其实很好搭讪，但是一般很多兄弟不知道如何搭讪，怎么才能轻松搭讪空姐，那么飞机上如何搭讪空姐，怎么才能轻松和空姐搭讪，以下就是搭讪空姐实战案例，可以帮助你了解在飞机上应该如何和空姐搭讪。

	　　泡妞秘籍教程哪里有?很多男人觉得泡妞把妹很难，一个不小心就踩了雷区，被女人判了死刑。其实学习各种泡妞把妹技巧的前提是，你要懂女人心。总的来说，要想成功泡妞，就得打动女人心。

	　　如何回答相亲必被问的问题

	　　很多兄弟结婚过后夫妻感情发生了很多的变化，慢慢的发现女人出轨，这说明这兄弟没有及时发现，不知道女人为什么会出轨，出轨的女人的表现，如果你发现女人有这些表现就说明有出轨的情况，以下就是已婚女人出轨的心理，已婚女人出轨的表现，可以让你及时的发现女人出轨。

	　　男人的第一印象很重要，如果要增加男士的第一印象就要做好穿衣打扮，着重去做自己的穿衣，那么男士如何做好穿衣搭配，男士怎么穿衣打扮才能增加第一印象，喜欢搭讪，把妹，泡妞的男士所以一定要注意自己的穿衣打扮，以下就是男士穿衣打扮技巧，可以帮助你做好形象打扮。

	　　很多兄弟分手后没有抓住机会去挽回，导致分手无法挽回，无力挽回，如何可以挽回爱情该怎么说，如果你想考虑还能挽回爱情的话一定要知道挽回的时候到底应该怎么去说，怎么利用挽回的话去成功挽回爱情，以下就是挽回爱情的方法，可以帮助你成功的挽回爱情。

	　　男女吸引是相互的，也是顺应天意的，但是我们的兄弟把妹去用一些外在的东西来吸引女人，这都是不正确的。一个男人，和一个女人，初见时是自然而然有吸引的，是会自然而然发生性关系的。然而，你错误的表现，会杀掉这个性吸引力。你大量运用惯例就是杀掉这个性吸引力的方式之一。你想想，以一个有型，精致的外表，绝对不会让女人反感。你只要不做错误的事情，亲密只是时间和地点问题。然而太多人，在这个过程中做了错误的事情，而杀掉了这个性吸引力。

	　　无论是情侣还是夫妻在一起是很好维持长期关系的，但是如果分居两地长期关系怎么维持，对于很多分居两地的情侣还是夫妻都是很头痛的事情，对于很多情侣或者夫妻都是一个挑战，因为这个时候最容易出现感情变质，感情平淡，出现小三的情况，如果你也是分居两地的情侣之一，以下长期关系维持技巧可以帮助你分居两地维持长期关系。

	　　我单身 30 年? 首先这是一个伪命题我可不是真的单身30年 我有过两个前任 一个是我的左手一个是我的右手。。。

	　　一个女人面对一个孤独的男人，即使是个很出色很真诚的男人，她也会怀疑他的爱的动机。或许他是为了结束孤独的日子而暂且凑合呢?还是从别的女人手里抢男人过来保险?

	　　今天要讲初恋应该注意什么是很多兄弟的经验积累，分享出来只是想为了让那些在恋爱中苦苦挣扎又迷茫的兄弟，之后的路能走的更顺畅一些。

	　　一、我肚子痛.....

	　　问你们男神的标准是什么，你们大概只能回答颜好大长腿，但其实女生眼中的男神并不单单是这一种标准。下面一起来看看吧。

	　　之所以找出这个话题来讨论，是因为一位朋友的姐妹与其男友交往3年，屡次谈起结婚，男友总是找各种借口推托，她很苦恼，三年的感情并不是说放下就能放下的，但是走下去，却看不到未来，请大家帮帮她，到底这个男人为什么这样恐惧结婚?是单纯的恐惧婚姻，还是不想承担起家庭的责任呢?

	　　哈喽大家好，十一和女朋友过的怎么样?今天给大家打个预防针，告诉你们恋爱当中最好不要做的事情。 那么第一点就是恋爱当中尽量不要去询问女孩子过去的事情，因为每个人都有自己的小秘密，过去了就过去了。如果你一直斤斤计较女生过去的事情，那么女孩会认为你是过多的小心眼，或者是过多的去在意她的过去，而不在意你们之间的未来。

	　　很多兄弟在分手后都会后悔自己做的事情，做出的决定，后悔自己，失去你是我犯下的错，选择再一次挽回失去的爱情，再一次选择去挽回爱情，那么男人失去后应该如何挽回爱情，失去的爱情男人应该怎么去挽回，怎么才能成功的挽回爱情。

	　　“包二奶、找小姐、养情妇”是如今社会中最流行的词汇，虽然与中国传统首先相违背，可是男人们却还是热衷于此，乐此不疲。家有红旗不倒，外有彩旗飘飘，是很多男人的追求梦想，哪个男人不好色?就是这个简单的道理…

	　　异地恋是情侣当中最难维持长期关系的一种恋爱形式，对于异地恋情侣最重要的是抓住生活中的分分秒秒去谈恋爱，交流感情，异地恋情侣相聚分分秒秒都是爱，在一起的每一分，每一秒都是情侣交流爱的时间，对于异地恋情侣相聚很难得，那么当异地恋情侣过情人节，异地恋怎么过情人节，以下就是一些方法，可以让异地恋情侣过一个很有意义的情人节。

	　　怎么和女生搞暧昧怎么和女生调情让她们很有FEEL?暧昧是男女之间说不清道不明、不清不楚的感情关系，友情之上而恋情未满。其实偶尔的暧昧能让男女之间感情拉近，一般说来暧昧的调情能增加情趣，男女双方都不会拒绝暧昧和调情。

	　　前些日子大火的一篇漫画微博--动物系女友，把女孩子的类型用动物来分类，非常形象。 你总能在这几个分类中找到和你心目中的她对应的那一个。 就像猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽一样，不同动物系的女孩子喜好也大有不同，搞清不同系别女孩子的不同G点，你的追求效率会大大提升哦~ 来吧，这是一堂充满禽兽(误)的课程~ 猫系妹子

	　　很多兄弟在追女生的时候不知道送什么礼物，找不到合适的礼物送女生，那么送女生什么礼物好，追女生送什么礼物比较好。在追女生的时候找到一个合适的礼物，有深度意义的礼物可以让女生对你的印象大大提升，所以一定要选择好礼物，以下就是追女生比较适合送女生的礼物，可以帮助你选择好的礼物送女生。

	　　男人把妹有哪些误区?泡妞新手们大多重视把妹泡妞技巧攻略，却忽视了容易在泡妞把妹过程中犯的错。其实大家所学习的把妹泡妞方法都大同小异，如果能必看那些泡妞误区，其实就离成功不远了。

	　　生活中有很多小女人，对于小女人，很多兄弟都很陌生，不知道小女人是什么意思，只知道小女人代表的是年龄小，看起来很小的女人，但是不知道小女人是什么样的性格，具体是什么样子的，小女人有什么特征，有什么特点，以下就是针对小女人的介绍。

	　　很多兄弟在向女生表白的时候不够勇敢，导致不能够成功轻松的表达出自己的意思，那么可以采用写情书，写爱情表白文章向女生表白也是一种很好的方法，但是很多兄弟不知道如何写爱情表白文章，如何写文章向女生表白，以下就是情书范文，可以帮助你了解怎么写情书，怎么写爱情表白文章。

	　　周杰伦的《阳光宅男》曲风轻快，深受年轻人的欢迎，里面传达了一种特别积极正能量的理念，那就是宅男只要肯努力，完全可以蜕变成吸引人眼球的型男，宅男也有春天。这里，我们就介绍三步让你走向阳光宅男之路的秘籍。

	　　会说话的男人总是很轻松的能够把妹，搭讪，泡妞，因为女人是最喜欢听好话的，但是更多的兄弟是不知道女人喜欢男人说什么，不知道男人说什么女人比较喜欢，怎么说话才能让女人喜欢，如果你还不知道女人喜欢听男人说什么，以下就是女人喜欢男人说的话，可以帮助你轻松的哄好女人。

	　　不同女生喜欢的话题不尽相同，但都有规律可行。有的话题，有的女人非常有兴趣，有的却索然无味。其实我也很迷茫，大家可以留言我们一起完善一下。

	　　情人节，也是一年中最具浪漫色彩的日子。然而这个甜蜜的节日，近年来却成为心理疾病和心理问题多发的时候，单身、失恋男女出现“恋爱饥渴症”、ONS引发自我心理危机、情人节下未成年人性知识的缺陷……种种问题让“情人节症候群”越发凸显。

	　　泡妞的流程全过程是怎样的?不管承认与否，男人都有色心，都喜欢泡妞，不过有的人是泡妞高手熟悉一整套泡妞过程，而有的人则并不会泡妞，完全不了解泡妞的流程和方法。

	　　喜欢泡妞，搭讪的兄弟都知道泡妞是需要技巧和方法的，很多经常泡妞的兄弟都怪我泡妞太多，导致哪些经常泡妞的兄弟阅女无数，不想谈恋爱结婚，不会泡妞的兄弟又想去泡妞，那么泡妞低手应该如何泡妞，如果作为泡妞低手，以下技巧可以帮助你轻松泡妞。

	　　曹格的一首丑角，唱出了多少备胎的心声。 努力讨好，逗你欢笑，多陪你一秒。 她在灯火辉煌里，她在众星捧月下，她在你梦的彼端，她在你心脏跳动最猛烈的地方。

	　　我们都在英国留学，在学语言的时候认识，很巧，她跟我是老乡，而且还是同一个高中的，之后我们就聊的比较多。先说说在我眼里她是一个什么样的女孩吧，长的还算可以，10分的话打个6到7分吧，待人接物也很温柔，属于很聪明善良的那种，算是个中等的白富美。她好像对每个男生都挺好，不知道算不算是自来熟，她可以叫才认识一天的男生亲爱的，还会勾肩搭背，这样很容易造成误会，我就是在这样的误会之下慢慢的对她有感觉的。平时跟她聊天有什么也都会跟我说说，她的房间不让别人进，但是我可以进，她也总跟我说，我是第一个进她房间的男生。就是这样，慢慢的喜欢她了。 我个人认为我的条件也不算差，181的个子，长的也还行，有点微胖，就是书生气重了点，反正是对的起观众的，学习也挺好，无不良喜好。但我也不是书呆子，我也很爱玩，玩的时候也很high, 不过我属于慢热的，熟悉了才会放得开。酒吧什么的去的比较少，不过她好像经常去，她的朋友大都是漂亮的美女。 前天朋友过生日，我们一起去吃饭，之后一起唱歌，席间，有几个男生去勾搭她，因为那天她穿的还挺性感，她依旧自来熟，之后喝了不少，我实在看不下去就把另外俩男生推一边去了，坐在她旁边。她仰在我的肩膀上，虽然之前她也仰在另外一个男生的肩上，她对谁都亲密的举动让我有点摸不清她心里的想法。就是因为这一个晚上，我觉得我要告诉她我喜欢她，憋在心里难受，之后我跟她表白了。 我觉得，我之前的暗示还是挺明显的，她一定知道我喜欢她，昨天是第一次挑明，可是她并没有什么表示，跟什么都没发生一样。为了避免尴尬，我只能说继续做朋友，她也非常乐意，不过我真的觉得不甘心，一种很强烈的感觉。我是应该继续对她好呢，死缠烂打，还是应该控制住自己，放手呢?或者说，她这是拿我当备胎的节奏吗?就这样吊着我，让我对她好。因为这事，心情也不太好，做事也不专心，我该怎么办呢?

	　　女人，你的思想也要与时俱进，想想再这样不讲原则地付出，是聪明还是傻冒。别再认死理你对他是如何如何好，好得爱海滔滔，好得他好时弃你伤你破产了跳河你也要跟他一块跳。爱情这贴膏药，只是人生的一项生活烦恼。未遇他时、做和尚作尼姑没有爱情还不是一样活到老?所以，女人把爱情看得太重要，才会自寻烦恼。爱情成了女人生命的毒药，眼中就你那男人，爱死了，恨不得吃了喝了放在舌尖上跑，你要为男人生为男人死，还要求男人跟你对等，男人的天空多宽阔，有事业有报负有众多花草，爱情是第二位的，你想想男人做不做得到?

	　　男女之间，一旦跟情爱扯上关系，再假设他们都是单身，彼此又有爱到极致便得以一张婚纸来体现的共识，那么最终，他们走进婚姻这座看起来像童话城堡而实则可能是柴米烟火的围城的可能将极大。没有经历婚姻的人，永远体会不到婚姻真实的幸福与琐碎，而大多数有婚姻经验的人，可能都会同意婚姻是一门最难修的人生学分，其中一些人在中途就坚决辍学，还有更多的人以无所谓的心态在等待着毕业的那一天。

	　　很多兄弟的生活都是，上班、回家，游戏，岛国电影，很少有社交活动，很明显这是宅男的特质。找不到女朋友的原因，很大程度上是认识的妹子太少了，好不容易遇到几个女生，还看不上人家。所以，宅男的认识女生最好的办法，就是走出家门，妹子不是送外卖的，会自己跑到你加，让你去认识，这是绝对不可能的。

	　　现在很多单身的男士，很多都是因为没有交女朋友的方法，不能成功的交到女朋友，那么如何能够轻松交到女朋友，怎么才能成功的追到女生，追女生需要哪些技巧和方法，如果你现在还是单身，还不能交到女朋友，以下方法和技巧可以帮助你成功的追到女生，轻松交到女朋友。

	　　生活中有很多因为工作环境或者工作时间，运动问题导致肥胖的男人，对于很多胖子，胖男人应该如何做穿衣搭配，怎么才能做好自己的形象打扮，胖子如何穿衣才能体现自己的魅力，展现自己的气质，以下就是胖子穿衣搭配方法，可以帮助一些胖子做好自己的形象打扮。

	　　男女恋爱中，最为重要的就是“吸引力”，这种吸引力是最本质的东西。这种吸引力是超越理性的，也许你不想被某个人吸引，但是脑中又会不断闪现出那个人的身影，这种经验相信很多人都有。其实这种吸引力，每个人天生就有，只是由于后天的环境因素或其他的原因把这种吸引力压在了身体最深处，它时刻都在等着你的发掘。

	　　在爱情“刺”世的时下，“剩女”话题风行一时，很多女性在别人面前都喜欢自嘲，说自己是“剩女”、“齐天大剩”，仿佛“剩女”真成了一个问题。不过，所谓这“剩女”问题多少有点“伪问题”之嫌，也有“建构”之痕迹，如果一定要界定为一个问题，充其量也只能是小问题，因为我们这个社会把沉默的“剩男”真问题、大问题给掩盖了。

	　　现在在互联网高速发展的年底，网络上的骗子也是层出不穷。所以你想通过互联网来把妹，那第一步就是跟妹子取得相应的安全感和信任感。那如何在微信上面跟妹子取得相互信任，来一次说走就走的约会呢?

	　　约会可以促进两个的感情，增加彼此的关系，让感情快速升温，但是如果是初次约会见面说什么好，怎么做好第一次约会，第一次见面约会需要注意什么，有哪些第一约会见面的技巧，如果你也是第一次约会技巧，以下初次见面约会技巧可以帮助你成功进行第一次约会。

	　　从入行到现在，很多兄弟一直都在问我，如何快速的提高，如何像你一样左拥右抱，实现情感自由?今天这篇帖子就给大家带来一些真正的干货，新人如何学习，如何快速成长。

	　　女生都喜欢什么样的男生?什么样的男生招女生喜欢?女生不一定喜欢有钱的，也不一定喜欢帅的。但是，女生一定喜欢优秀。当然，有钱还有帅，也包括在优秀里面。但是，“优秀”，还可以包括：聪明、有才、学习好、努力、有毅力、自信、不抱怨、有一个男人应有的胆识与气魄、有远见、能做一般人做不到的事情等等。当然，优秀，也包括：对女生有一颗真心、做人有个性等等。一起来看看女生最喜欢男生类型有哪些，你不一定要具备所有的女生喜欢的条件，但是拥有其中几条一定能吸引女孩子喜欢你。

	　　自从认识他，原来一直都是我一厢情愿!想想真的觉得自己很可笑，好好爱他，全心全意对他，为了他改变，为了他努力，最终换来的是一句“搞定”!

	　　所有人都有这样一个毛病，总认为那些不属于自己的才是更好的，于是许多人宁愿放弃窗边的栀子花香，也要去邻家玫瑰园里一探究竟。可惜玫瑰浑身长满了刺，妖娆的背后掩藏着扎手的危险，而栀子却用善良的心等待着爱人归来。其实，面对老婆出轨老公正确的做法是：透过现象看本质，就能明白老婆出轨的原因，并且一部分男人还表示理解，愿意通过一些挽救爱情的措施去挽回老婆的心，而了解老婆出轨后身体一系列变化特征就是挽回出轨老婆的心的重要一环。

	　　真正的爱，说起来并不是上下嘴唇一碰，说一句“我接纳全部的你”那么简单。 曾经有个女孩，16岁的时候父母因车祸双双去世，她生活的光一下子全部熄灭了。但她也很快明白，今后的生活，只有靠自己了。就像有句话说的，“不能拼爹，只能拼命了”，她疯了一般地学习，最终考上了一所医学院。终于，她用自己的优秀在那座城市里立了足，扎了根。 若干年后，她已结婚生子，工作上也凭借着近乎完美的业绩和拼命三郎的精神奋斗，成为当地一所大医院的业务骨干，可是，在一次医闹事件中，她被强制“休假”了。受到不公的指责，又闲在家中，她几乎要发疯。 一次儿子写作业只是出了点小错，她找到了发泄出口一般地大发雷霆，儿子却脱口说出压抑已久的话：“你现在知道管我了，平时呢?工作工作，你就知道工作!” 这时刚巧她老公下班回家了，“哟，你们娘俩这是怎么了?”“你看看你儿子!怎么和我说话呢!都怪你!都是你把他惯坏了!”

	　　《怦然心动》是由罗伯莱纳执导的一部描述青春期男孩女孩之间的有趣战争的电影。布莱斯全家搬到小镇，邻家女孩朱丽前来帮忙。她对他一见钟情，心愿是获得他的吻。

	　　从心理上说男人是十分害怕孤独和寂寞的动物。单身男人每天晚上出去喝一杯或是到朋友家睡觉并不是他们喜欢喝酒或是与朋友非常要好，他们的真正原因是他们害怕一个人独处。

	　　想要约妹子出来，那么就需要记住在和女生聊天时候，不要在其他方面浪费过多的时间，尽量多往主题聊。

	　　很多兄弟第一次谈恋爱的时候都会很生疏，很多东西都不知道怎么去做，比如接吻，第一次怎么接吻怎么做，第一次怎么去接吻，第一次接吻有什么技巧和方法，很多兄弟都很陌生，如果你不知道第一次如何接吻，以下男生第一次接吻技巧可以帮助你成功的和女生接吻。

	　　喜欢的女孩有男朋友了,我该坚持下去吗?茫茫人海，相遇皆是缘，可是缘深缘浅，却是很难用一句话来说定的，如果两个人相识，就顺理成章的相知，然后相恋，再顺利走进婚姻殿堂，那自然是再美不过的事了，怕只怕有缘无份，你有意他却无心，眼巴巴看着自己喜欢的人和别人拍拖上了，却无可奈何。尤其是一些男生，平时看到优秀女生，就对其倾心了，可是出于种种原因，却又不敢表白，直到见对方有了男友，才慌了神，手脚无措，不知该怎么办了，其实这种事也不难解决。

	　　在生活中可能听得更多的是女生美白，但是男士美白对于喜欢泡妞，把妹的男士也是很重要的，因为这是男人的第一印象，所以一定要注意美白，可能很多兄弟不知道如何去美白，怎么去美白，以下就是男士美白方法，男士美白方法快速秘籍可以帮助你快速的实现美白。

	　　游泳池里怎样和mm搭讪?泳池泡妞技术有哪些?夏天的时候，无论是海边，还是淡水游泳池，都成了漂亮美眉的避暑场所。当然更是好多男人的最佳去处，因为有那么多比基尼美眉，秀色可餐啊。但是又有很多男人犯傻了，游泳池里的美女那么多，看的养眼，心里却泛堵，该怎么样在游泳池搭讪泡到漂亮MM呢。

	　　女孩问你喜欢什么类型的女孩应该怎么回答才对?这个问题回答不好，可能会让你们的关系渐行渐远。

	　　男人的发型会决定一个男人的外貌形象，第一形象，所以男人的发型对于男人的第一形象打扮很重要，找到一个适合自己，比较潮流的发型会让你的男人魅力上一个档次，那么男生什么发型好看，哪些发型比较潮流，以下就是潮男发型设计大全可以帮助你找到合适的发型，做好自己的第一形象打扮。

	　　婚姻其实就像一场战争，战争打响的开始阶段，也许拼的是士气和激情，但打得久了，拼的就是一种责任了，责任是每一个士兵的天职，不管有多么疲惫，不管负多大的伤，决不轻易下火线，直至坚持到生命的最后一刻。

	　　男人的着装打扮对于喜欢把妹，泡妞的兄弟是很重要的，一个足够让女人吸引的形象打扮在把妹，泡妞的时候会起到很好的作用，所以男人形象打扮对于男人很重要，很多兄弟在做形象打扮的时候不会搭配靴子，不知道靴子怎么搭配，以下就是男人靴子搭配技巧可以帮助你轻松搭配靴子，让你形象上一阶梯。

	　　和女生约会该选在什么地方，追求一个妹子，好不容易答应出来了，但是不知道约妹子去哪里约会比较好。约会的最佳地点该怎么选择呢?

	　　怎么看一个女生有没有男朋友?在我们确定追求一个女生之前，要做的一件事情就是：确认她有没有男朋友。确保不会搞出什么乌龙事件，也不会被上一个勾引别人老婆的罪名。那么，如何探出一个女生，有没有男朋友?这就是一个关键的问题了。

	　　很多兄弟向女生表白的时候不知道如何表白，掌握不了技巧和方法，没有适合的方法，选择国际表白日向女生表白效果是很好的，那么男生如何表白，怎么在国际表白日向自己喜欢的女生表白，个人觉得可以选择唱歌向女生表白，因为不仅浪漫，而且很实用，以下就是男生向女生表白歌曲和方法技巧，可以帮助你在国际表白日轻松向自己喜欢的女生表白。

	　　常常听身边的好朋友抱怨怎么遇不到好的男人呢?我们不知道男人们是怎么想的，他们想找的是什么样的女人呢?也许连他们自己也说不清。

	　　女人有很多种类型，女人四种气质类型，不同气质类型的女人有不同的想法和性格特点，那么应对不同类型的女人也要有不同的技巧和方法，那么女人有哪几种类型?很多兄弟喜欢不同类型的女人，那么面对不同类型的女人也要了解女人不同类型的特征，以下就是针对女人气质类型的介绍。

	　　记得有个客户曾经这样问我“乐乐，我很喜欢一句话：做更好的自己。但是我一直有个疑问在心底，到底怎么才叫做自己呢?我们应该坚持哪些原则?我是一个心直口快的人，有时难免惹祸上身，可如果只是保守的活着，又失去了许多痛快淋漓的快乐，到底该怎么做自己呢?” 我相信这个问题也是很多人都想知道的一个答案，我们常常在说人生最大的敌人是自己，那么是畏畏缩缩永远活在别人的目光下，还是勇敢的做自己，这确实是一个问题。 嗯，我也很喜欢这句话。记得高中上第一节语文课的时候，语文老师问我们的愿望是什么，我当时的回答，就是这句话：做更好的自己。很多人会说，你不就是在做自己吗?难道还是别人啊。

	　　泡妞时常犯的错误是什么?泡妞过程中的错误思想有哪些?对于我们人来说，最重要的是思想，人想的什么，你就是什么样的人，所以，我们要想学好泡学，首先是纠正我们错误的思想，思想对了，我们才有机会成功的把妹子套住。如果你也屡屡泡妞把妹受挫，那就来看看是不是中了以下这些泡妞误区。

	　　生活中有很多优秀的大龄女青年，这些大龄女青年之所以还单身是因为自己过于优秀，自己的要求很高，如果要追求大龄女青年，是需要很多的技巧和方法的，那么大龄女青年如何追求，怎么才能够追到大龄女青年，以下就是如何追大龄女青年方法，可以帮助你轻松追到大龄女青年。

	　　很多男人在恋爱的时候会常常发现自己爱错了人，觉得彼此不合适的情况，但是面对男人爱错了人怎么办，很多兄弟都不知道怎么做，到底是坚持继续还是放弃重新开始，这是一个疑问，不知道爱错了人还能回头吗，如果你也遇到这种情况，一定要认真反思下，不然这样影响你很多。

	　　很多兄弟在生活中喜欢一个女生不知道如何去向喜欢的女生表白，找不到合适的方法和技巧去表白，导致表白后的效果不好，不能成功的让女生同意，那么喜欢一个人怎么表白，以下就是向女生表白方式，可以帮助你利用这些方法成功向女生表白。

	　　生活中有很多不会谈恋爱的男生，所以在恋爱的时候因为各种问题导致分手，总是找不到女朋友，那么不会谈恋爱怎么办，不会谈恋爱的男人怎么办，不会谈恋爱的男人应该如何去谈恋爱啊，以下就是不会谈恋爱怎么谈恋爱的方法和技巧，可以帮助不会谈恋爱的男人谈恋爱。

	　　怎么约女生她才会出来呢?约会是推进双方关系的关键，这点毋庸置疑。但很多兄弟聊天都聊得挺好的，一到约会就怎么约都约不出来。

	　　昨天我们讲了很多关于不自信的表现，那么怎么样才可以从内到外的显示自信呢?接下来我们就来看一下。

	　　去KTV里能泡妞吗?在KTV里泡妞聊什么话题?很多女孩子都喜欢唱K，所以在KTV泡妞把妹相对来说成功几率会比较高。不过想要在KTV成功把到妹，还需要注意些泡妞技巧绝招。一起来学习KTV泡妞技巧。

	　　很多情侣在一起的时候因为各种问题，各种矛盾导致恋爱告急，出现感情问题，面临分手，遇到这种情况，一定要选择好的应对措施，这样才能成功的留住自己的爱情，那么恋爱告急怎么办，面对恋爱告急如何应对，恋爱面临分手怎么办，这是一个很严重的问题，一下就介绍一些应对方法。

	　　人物性格：

	　　很多兄弟在生活中喜欢比较特别的女人，比较喜欢有文艺的女生，比如摇滚女青年，对于这种类型的女人比较特别，一定要采用不同的方法和技巧去追求，那么摇滚女青年怎么追，如何才能成功的主调摇滚女青年，以下就是追摇滚女青年方法，这样可以轻松的追到摇滚女青年。

	　　很多兄弟想谈恋爱的兄弟不知道在那个恋爱的季节容易恋爱，容易找到女生谈恋爱，很多人说冬天，夏天，其实春天是一个恋爱的季节，在春天找到合适的女生可以轻松的谈一场成功的恋爱，所以在恋爱的时候一定要选择合适的时机，合适的季节。

	　　张爱玲说过一句话，“有几个女人是因为灵魂的美而被爱呢?”。其实，这句话放在男人身上一样适用，你不能指望妹子能够直接看穿你的外在而爱上你的心灵美，这简直比中彩票更不容易。所以外在形象很重要，同样的作为你外在形象之一的朋友圈展示面同样不容忽视。 我们都知道，追求妹子的第一步是吸引，那么怎么样的朋友圈才能在妹子心中留下好印象，让她对你产生兴趣呢?

	　　那是一段快乐的日子，两个人口袋里只有一百元。很突然地去了他的城市，两手空空，我说，我们就这样在一起吧。

	　　失恋对每个人来说都是一场灵魂修炼。有时候往往不是抱怨对方为何狠心离你而去，而是怪自己没有决心彻底把对方忘记。明明很清楚自己想把过去全部清零，但是还是情不自禁地想起对方。这里教教如何走出失恋的痛苦的几个步骤。

	　　怎么才能把喜欢的女生追到手?时下有很多男生因不知如何追求心仪的女生而终日烦闷。追到心目中的女神是许多男生的愿望，喜欢的女生在男生心中就是女神，想要抱得美人归，就一起来学习怎样成功追到女孩子。其实只要掌握正确的方法，追女生易如反掌。

	　　怎么追女生的最有效方法是什么?“追女孩”的方法是相对被动的，而靠“吸引”来的妹子，则更具有主动权一些，而且你也不容易在良心呢相处中陷入患得患失的痛苦，一旦你陷入了这种想赢又怕输的心态，容易让你的日常行为出现像运动员似的“技术走形”的情况。

	　　情侣的恋爱纪念日对于每一对情侣都是很重要的，所以恋爱纪念日一定要计划好怎么过，这样才能增加情侣彼此的印象，增加一些恋爱的回忆，那么情侣恋爱纪念日怎么过，怎么才能让恋爱纪念日更加有意义，以下就是恋爱纪念日怎么过的一些技巧，可以让你过一个浪漫有意义的恋爱纪念日。

	　　经常有朋友问我，男女之间有纯友谊吗?男闺蜜能成为男朋友吗?当然可以，如果男闺蜜没有晋升，等她有男票以后，他只会被降级，毕竟爱你的人醋坛子特别酸。你如果主动表白，那行啊，不是有句话叫做物以类聚、人以群分，能成为闺蜜那自然有不少共同的价值观和人生观沟通起来容易。关于男闺蜜如何进化成男票，首先你要看你自己是哪种男闺蜜吧。

	　　每个相亲的人，都是孤独对抗整个世界的剑客。单身便是内心疆场上的独孤求败，而相亲不过是一场悄然而至的决斗，期待着一个能同归于尽的对手。说到相亲，我想大家可能都经历过或者身边的朋友经历过。小编觉得，相亲是一个认识你自己从而调整你自己，达到结婚这个时点的过程。在这个过程里，你可以重新审视对自己的认知，调整你与父母关系，为自己找到一个结成长久稳定情感关系的人共度接下来的人生。

	　　女子温柔娴熟，温温而雅、志远而藏于心，情深则表于面，或喜、或悲都不遮掩，要个臂膀即坦言相告，不扭扭捏捏，不卖弄风情，不贪心不止，才是真正小女子，小女人。

	　　近期公布的首份中国城市“剩男剩女”健康状况调查报告，让大男大女的婚恋再次成为社会关注焦点。而许多因“剩下”而产生的负面标签：孤独、寂寞、焦虑、性压抑、自卑、自负。

	　　某日晚上10点左右，自己一个人在兴盛路酒吧喝酒，自己点了半打啤酒，一边看小说一边喝，当然还在观察附近的情况。差不多10点半的时候，酒吧走进来两个女生。我观察了一下，一个8分的女生A，一个6分的女生B。 B看上去像是有心事，看她们点酒的动作和与服务员交流的神态，应该是b心情不好，A带着她来喝酒谈心的。 aA真的挺漂亮的，如果不是身高原因，我会毫不犹豫给她打9分，目测A应该在160-163之间。

	　　有过相亲经历的人想必知道，大多数相亲痛苦又煎熬，结局也不怎么美妙。过了25岁的单身男女少不得都要经历一番相亲的阵仗，或终于走进婚姻的围城，或继续蹉跎。某个周日下午闲下来，数了数这近两年的相亲履历，竟累加到25人之多。仰天长叹之余，不免安慰自己，适合的还在后面。

	　　对于男女来说，由于生长环境和性格及见识的不同，决定了他们对待问题的认识和处理方式也有所不同。当爱情转身要逃时，要想挽回自己的爱情，你一定要注意讲究方式。男女挽留爱情的方式是不同的，对于女孩来说也许哭闹有用，可是对于男孩来说，也许只有奋斗和努力才能让自己赢得对方的尊重。所以，要想挽回爱情，你一定要懂得挽回爱情的秘籍，采用适合自己的方式才好。下面从观察对方的性格，区别男女挽留爱情的不同方式。

	　　解除婚外情就像戒毒一样，需要足够的坚强毅力坚强的信念用理智逐渐解除婚外情感的纠葛，逐渐淡化对婚外情感的依恋。

	　　一般，年龄超过27岁的丫头，就是大龄女青年了，不管你承认不承认，中国是一个重视家庭的国家，你现在单身，就是失败。就是剩女，千万不要说自己不想嫁，或者不愿意嫁什么的。谁不愿意嫁个好男人，可是为什么偏偏还是上待字闺中?是男人有眼无珠，还是自己的问题，我们只有知己知彼才能一举突破!

	　　最近一朋友跟我说：“老公出轨了，我该如何智斗小三挽回婚姻。”虽然她老公出轨了，我应该同情她，但被她这样一问，我真想笑。其实老公出轨，重点不在小三，而是老公。干掉这个小三，还会有无数个小三出现。打败了小三，小四又来了怎么办?其实，智斗小三，治标不治本。而真正打败小三的方式是守住自己的老公。

	　　很多男生不会和女生聊天，经常找不到话说。每次聊天，女生都说“哦”“呵呵”“去洗澡”，被女生拒绝多了，自然而然就没有信心，不敢再去和女生聊天。

	　　怎么样才能吸引女生?让女生主动找你玩?吸引女人应该算我们提到频率最高的一个话题了,由此可见其重要程度.我们说,到底拥有什么样特质的男人最吸引女人呢?是什么让这些男人看起来会更加与众不同呢?

	　　很多情侣慢慢的接吻可以让身体不自觉地触动，这就是一百分的吻_接吻的最高阶段，这种接吻不但可以促进感情的发展，而且可以让彼此吸引，让感情更加到位，很快速的让感情升温，能够让感情快速的达到一定的地步，那么这种接吻应该具体怎么做，以下做具体介绍。

	　　有的人选择对象时，事先制订一系列标准，条条框框很多，凡不符合其中一二点的，哪怕其它方面都中意，都不在考虑范围。具有这种择偶心理的人，虽然以年轻的初恋者为多，但常常会使他们成为大龄青年。

	　　女生喜欢有霸气的男生吗?说起霸道的男生,可能大家第一个反应就是以前看到那些黑道电影。.其实,这种电影在某种程度上是戳中了不少少女的心.那我们就来说一说,女生喜欢霸道的男生吗这个问题.?

	　　从民政局出来，手还是相互握着的，可两个人心里都有点茫然。这样就算结婚了?我笑着悄悄问：“有何感想?”“唉!”他满足地叹了口气，“我有老婆了!”哈哈大笑，捉住了我的手。“老婆!老婆……”一路上叫个不停，笑个不停，朝家的方向走去。

	　　很多情侣走到一起的时候因为一些巧合和缘分慢慢的确定了男女朋友关系，但是一些感情和感觉不是很好的男女生只能通过一些技巧和方法慢慢的确定男女朋友关系，那么男女朋友关系怎么确定，如何能够确定男女朋友关系，以下就是一些如何确定男女朋友关系方法，可以通过这些技巧和方法快速帮你们确定男女朋友关系。

	　　怎样追女生不让她有压力或反感?本来追女生就是你一种需求,是个人都能看得出来.但是如果你在喜欢的女生面前暴露了你对她很强的需求感,那么对你的追求却是很不利的.那应该怎么才能显得自己无需求感不会惹女生反感讨厌呢?

	　　男人在生活中或许会出现很多的情感问题，特别是喜欢泡妞，把妹的男人，对于很多感情都比较反感，出现情感问题的情况也可能会很多，那么情感问题怎么解决，如何才能把情感问题快速的处理掉，以下就是男人情感问题解决方法，可以帮助你成功的把情感问题快速解决掉。

	　　烫了新的卷卷发，我像个性感小猫，倦缩在他怀里，车窗外雨下得不小，天已经暗下来，我的身体在燃烧，我很需要他的怀抱……手机响了，虽然是震荡，此刻震耳欲聋，接听。

	　　很多兄弟在谈恋爱的时候会出现很多的情况，会出现很多的状况，有不同的感觉，不同的表现，但是在谈恋爱的时候说不清楚谈恋爱是什么感觉，具体表现是怎么样的，如果你不了解谈恋爱的时候是什么感觉，以下就是针对情侣谈恋爱的感觉作介绍，可以帮助你了解情侣谈恋爱的感觉。

	　　女人心里的秘密是什么?很多人都说女人心海底针，经常会听过身边的哥们会抱怨到：“我真的不知道女人心中都在想什么。”有些事情,如果你不主动说出来的话,可能对方永远都无法明白,但是如果主动表明了的话,又显得自己太没有秘密了――这就是矛盾的女人啊!

	　　很多兄弟都说恋爱中的女人很傻，智商为0，但是其实你不了解真正恋爱中的女人有什么表现，你根本不了解女人在恋爱的时候是怎么样子的，如果你想知道恋爱中的女人具体有什么表现，以下就是女人在恋爱中的表现，可以让你具体了解女人在恋爱中的表现。

	　　太多的兄弟想要让自己喜欢的女孩对自己感兴趣了。“她对我感兴趣了才能慢慢爱上我呀，那我就能抱得美人归了。”这句话说得非常对，女孩对你感兴趣是你走近她的第一步，当你成功挑起她的兴趣点，她才会发现你身上的优点，并且无法自拔的爱上你。

	　　学过泡妞，把妹技巧的兄弟都听过巴甫洛夫把妹法，这种科学把妹法，这种科学把妹法可以帮助你轻松把妹，通过巴甫洛夫把妹法帮助你轻松把妹，让把妹更加轻松简单，可能很多不了解泡妞的兄弟就不知道科学把妹法是什么，以下就是针对巴甫洛夫把妹法等科学把妹法作介绍和解释。

	　　男人们经常相互诉苦，他们的要求其实不高，但那个梦中的她就是姗姗来迟，很多男人都比较欣赏自信的女人，因为这样的女人让男人觉得她能对自己的行为负责，令男人很有安全感，可以放心与她交往下去。

	　　虽然我们之前有说过，不必在追女生上强求“幽默感”，但是呢，如果在你的人际关系里，做一个有趣的人，是可以吸引别人注意，刷一刷存在感的。幽默就是你看事情的角度与其他人不同

	　　进入正题之前，我们先来聊聊发生在我朋友身上的一件事。这哥们是由内而外标准技术宅男一枚，没有惨不忍睹，却也帅的低调，就是你们所谓的“一般人”。

	　　在追妹子这条路上，前方一定是各种障碍在等着你，稍微不注意，就会有人掉队，然后就再也没有然后了。为了防止再有人掉队，在追女生的过程中，以潘孔跃有奶太自卑这类男生潜意识里觉得女生就喜欢长得帅、有钱的男人，所以自己根本没有资格跟这些人竞争。

	　　情侣在一起的时候或许很多女生都会遇到不想睡觉，睡不着觉的情况，这个时候男生总要想办法去哄女孩子睡觉，这个时候了解一些哄女孩子睡觉的短信，哄女朋友睡觉的话可以轻松哄女孩子睡觉，而且通过哄女孩子睡觉可以增加女生对你的印象，让女生更加的依赖你。所以男生应该必备哄女孩子睡觉的短信和话。

	　　一些学员和我交流的时候，说自己和一个女生处得特别好，彼此之间吃饭外出什么的都会约着一起来，但是除此之外在关系上却没有任何突破，碰到了其他人，对方也只是笑着说只是朋友，问我到底该怎么办?仔细盘问，我发现，其实他们早已在不知不觉中沦为女人的备胎，但不自知。于是对着一个不太可能的渺茫希望，继续默默付出，无怨无悔。因此，我觉得我有必要和兄弟们普及一下，到底什么类型的男人容易成为备胎，兄弟可以对号入座，看看自己是不是已经沦为了备胎。

	　　很多喜欢泡妞，把妹，的兄弟到了一定的高度的时候就会尝试去泡洋妞，但是更多的兄弟在泡洋妞的时候就不自信，没有勇气就回导致各种失败，那么男人怎么泡洋妞，如何才能轻松的泡到洋妞，如果你想尝试去泡洋妞，以下泡洋妞技巧可以帮助你成功的泡到洋妞。

	　　男人对于家庭和女人的重视程度远远超过女人的想象，他们总是习惯将自己的家庭和女人当作安全的避风港和安乐窝。所以他们希望这里能够完全地包容他们的成功与失败，不论什么时候都张开双臂迎接他们回来。

	　　生活中很有多男人都有强烈的占有欲，这些占有欲可能会影响你的生活质量和生活状态，所以一定要发现这些占有欲，尽量去避免和解决这些强烈的占有欲，那么如何看出男人占有欲强?怎么才能知道男人占有欲很强烈，以下就是男人占有欲强的表现，可以让你了解占有欲，尽量去克服和解决这些占有欲强烈的情况。

	　　女人跟男人约会的目的是什么?从女人的角度，跟男人约会，是为了深入了解一个男人，并看这个男人可不可靠，是不是值得托付的人。

	　　怎么样才能吸引自己喜欢的女孩子?

	　　一年当中有很多的节日，对于现在的中国年轻人都喜欢过西方节日，觉得西方节日有意思，平安夜也是西方的过年的节日，对于喜欢过西方节日的情侣平安夜去哪里玩，怎么度过西方节日平安夜，以下就是情侣平安夜攻略，可以帮助喜欢过西方节日的情侣成功安排节日活动。

	　　很多喜欢去ktv泡妞呀，把妹的兄弟都听过ktv公主，那么ktv公主是做什么的?具体什么叫ktv公主，具体职业是干嘛的，ktv公主是什么意思，想必很多兄弟都不是很了解，其实ktv公主是很辛苦的职业，也是不能见光的职业，具体ktv公主解释如下。

	　　当都市剩男剩女还在为理想对象而发愁的时候，一些已婚男女却悄悄当起了“隐婚族”。自古以来，婚姻一直都是备感“光鲜”的事，为什么今天，婚姻竟成了众人相隐匿的“心结”?隐婚族们装单身又到底为哪般?难道只是为了搞“婚外情”吗?

	　　如果你想要抱得美人归，让你喜欢的女生喜欢上你，那么你就必须注意你自己的形象。因为你和女生的第一次见面，直接让女生对你这个人产生第一印象。第一印象如果不太好的话，那么你再也不会有第二次约会的机会了。女人们非常注意男人的外表，她们注意到的细节远比你自己想象得多。在大部分男生的人生中，都没有上过这样的一节课，就是怎么收拾好自己。男生在穿着打扮上面，并不需要有多潮多新颖，只要让人一眼看上去干干净净的就行。但是不要犯基本的常识错误，要懂得基本的社会礼仪。

	　　怎样从女人穿的鞋看她的性格习惯?女人们的鞋子很多，也爱买各种鞋子，在鞋子的选择上可以看出性格特点，你知道吗?鞋子是很多女人都非常喜爱的东西，每个女人的家里都会有一些鞋子，而且她们在鞋子的选择上也会比较的认真，用心的。鞋子可以展示你的时尚触角、社会地位和清洁习惯。从你喜欢的鞋子类型可以看出个人的性格和内心的秘密，跟小编一起来透过鞋子看女人的性格吧。

	　　“我们分手吧。”当你从你的男友口中听到了这句话的时候，你觉得不可置信，我这么好，为什么他要离开我?你想要挽回你的男友，你曾经尝试去苦苦哀求，去死缠烂打，去赌咒发誓，你做了一切你认为可以挽回他的事，但是他依然对你不屑一顾。你的努力并没有错，但是你努力的方法却是很低效，这才导致你有一种努力都付诸东流的感觉。那么，挽回男友全攻略是怎样的?

	　　微信上怎么搭讪美女?想要获得美女的青睐，除了自身头像和朋友圈照片展现之外，好的微信搭讪美女开场白也起到很大的作用。下面给出一些微信搭讪美女开场白建议。有人说，加了女孩子的微信通过验证了之后，不知道怎么进行搭讪开场白引入和美女的聊天话题，还经常遇到女生不怎么回复，爱理不理的情况。遇到这种情况，怎么破?微信跟女生搭讪开场白指导如下：

	　　相亲成了生活中的一部分

	　　最近看到一个很有趣的话题，“长得帅气能力不错性格善良的男生为什么会没有女朋友?”在生活中，我也有很多这样的男性朋友，而且在和很多人探讨过程中，也发现这样的现象也很普遍。　　首先，为什么会有这个问题。　　不是宅男，交际圈不小，朋友长辈无限介绍最后都成了好哥们好姐妹。就像李大仁一般，是个人人称颂、人人羡慕的“好男人”。这一类人是应该存在这一方面的疑问的。　　假设你去追求一个女生，你的各方面条件都不错，就像题目说的长得帅气能力不错性格善良的好男人，最后却被冠以”好人”或者”备胎”这样的“荣誉”称号。　　这里有个思维谬误。

	　　在生活中有很多识别女人是不是单身，是否结婚，是否已经订婚，处于恋爱什么状态，其中看女人手指戴戒指位置或者戴没戴戒指可以判定，如果掌握识别女人婚姻恋爱状态可以帮助你轻松找准目标成功泡妞，那么女人无名指戒指是什么意思?如果你还不了解女人戴戒指含义，以下戒指戴无名指什么意思可以帮助你判定女人的恋爱生活婚姻状态。

	　　在离婚率持续走高的时代背景下，为何越来越多的女人会主动提离婚?对于这个问题，其实社会上有不少的声音给出过答案。有人说这是因为现代人对待婚姻的态度越来越游戏化，也有人说这是女性自我解放的标志，还有人说这是女人不懂满足一味追求更好对象的不切实际表现。

	　　很多兄弟都喜欢有女人味的女人，因为觉得这样的女人有魅力，有吸引，感觉比较独特，是自己喜欢的女人，但是什么样的女人有女人味对于很多兄弟都没有一个标准的概念去衡量，有女人味的女人是什么样的，以下就是有女人味的女人标准，可以帮助你判断一个女人是否有女人味。

	　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。如何送礼物给女朋友，让很多小伙伴颇难抉择。现把本人多年总结的送礼经验跟大家做一个分享。一份合适的礼物，大家要注意几个特点。一、既要有影响力，又要有隐私性。 影响力：爱慕虚荣可以说是所有女孩的天性，所以你的礼物最好出现在最有影响力的地方，比如目标的宿舍，工作单位等，可以让更多的人看到。如果是送花，最好稍微大气一点，不要成为她们单位受到的最小那一束。 隐私性：在我们送礼的时候，很多伙伴跟目标的关系还不够明朗。这时，我们最好不要当面去送礼物，会显得唐突，从而产生尴尬甚至拒绝，适得其反。现在快递业很发达，礼物完全可以让快递完成。而且一般来讲，女孩收到一份神秘礼物，要比送礼人出现在面前更能在外人面前满足她的虚荣心。

	　　想追女同事,怎么开始比较好?虽然说“兔子不食窝边草”，但不可否认的事实是，大部分男人都会惦记过自 己的女同事。穴居动物的本能让我们在团体生活中更容易产生情爱冲动，同时社会文化一直也在倡导圈子里的对象更靠谱。作为一个街搭爱好者，研究一下办公室恋爱，更有助于理解男女关系的本质。

	　　问：我用了你的展示方法找到了现在的女朋友，现在马上交往快一个月了，我们都是留学回来，她从美国回来，我从法国回来，我们的很有学历方面还匹配，颜值上面她比较有优势，但家庭条件上面我比她好。平时也算经常见面，每周基本上是隔一两天见一次，见不到的时候也有视频聊天，她去哪里都会跟谁在一起都会主动告诉我。现在主要是她朋友经常带她去酒吧，我就想知道，她经常去酒吧会不会有什么问题?我也知道关于男女朋友需要给彼此空间和自由，可是男人心里看到自己女朋友去酒吧，难免有些不舒服，求救啊。

	　　8月14号凌晨，似乎整个娱乐圈都惊醒了，因为王宝强发布离婚声明，称“无法容忍恶意背叛婚姻、破坏家庭”。今天上午7点半，马蓉微博回复网友称自己与宋丛2005年就相爱了。妈啊，你2005相爱宋矗现在是2016，你足足给王宝强戴了十一年的绿帽。这个是马蓉亲口承认的，这铁证证明出轨是事实。王宝强声明中指出：马蓉与我经纪人宋吹幕橥獠徽当两性关系，严重伤害了婚姻、破坏了家庭，郑重决定解除我与马蓉的婚姻关系，同时解除宋吹木纪人职务。

	　　怎样吃女孩子豆腐?俗话说：心急吃不了热豆腐。但是，俗话没说，什么时候可以吃女生的“豆腐”呀!在追求女生的时候，适当地吃女生的“豆腐”，有助于感情提升。同时，做的不好，也会承担着被扇巴掌的风险。

	　　很多兄弟在泡妞，把妹的时候总是不够勇敢，比较胆怯，做什么事都比较害怕，怕被拒绝，不够勇敢怎么能够泡妞，泡妞最好的是培养勇敢，自信，这样才能轻松的泡妞，如果你泡妞，把妹的时候总是胆怯，不够勇敢，以下勇敢培养方法可以帮助你成功的泡妞。

	　　现代80后青年人都会遇到一个问题――找对象。这件事说来是一件好事，年轻的朋友那个不希望有自己的美好姻缘呀!但话说回来，这件好事如果办不好，还是一件很闹心的事。据报载，80后的年轻一代，离婚的比率大幅度升高，朝秦暮楚，速聚速散，已不是什么新鲜事。为此，一些关注青年人的人士疾呼：这一代怎么啦。

	　　寻找完美的婚姻

	　　1.发现所有男人都有毛病

	　　男人把妹，泡妞第一形象打扮很重要，所以喜欢把妹，泡妞的男人应该注意自己的容颜，这样可以让女人难以抗拒你容颜，轻松凭借自己的容颜征服女人，那么男人脸部皮肤保养，怎么做好自己的容颜保养，如何保养自己的皮肤才能看起来干净，清新。

	　　如果，你想做一件事情，要超过90%的人，做好的方式就是：尽量做到零失误。

	　　爱不是说说就行，要在行动上有所表示就行。很多兄弟都知道，泡妞就带她去看看电影，吃吃饭等。其实，久了女人会腻的，觉得你这个男人很没有新意。

	　　当爱的方舟遇上冰山时，谁会处理得好一些呢?我的答桉是：女性。传统观念里，女性总是弱者，几项研究表明男性在分手后比女性更消沉、悲痛和焦虑。男性给人的感觉应该是十分坚强，但事实上他们是分脆弱。相信我，我看过成百上千封男性请教如何赢回感情的信。以下是男性不能很好处理分手的原因。　

	　　生活中有很多的潘浚潘磕惺磕嫦的事也很常见，经常在生活中遇到潘颗涿琅，丑男配美女的情况，你可能经常会说MD，好白菜又被猪拱了，为什么好事落不到自己身上，他们身为潘渴窃趺醋龅降模潘吭趺闯晒δ嫦女神，如果你也是潘浚也想逆袭美女，以下潘磕嫦女神方法，可以帮助你成功追到女神。

	　　- 01 - 竟然可以伸舌头!

	　　很多兄弟想必都受不了女人的撒娇吧，每次遇到困挠，女人一个撒娇就会让你心软，让你主动去帮妹子解决问题，要求你去买什么东西的时候一个撒娇就会让你快速的去满足她的要求，对于兄弟们女人的撒娇是最难拒绝的，那么面对妹子对你撒娇怎么办，男人如何应对女人的撒娇。

	　　如果说十分是男人成熟的标志，那么，最好的男人应该是“八分熟”。太嫩了，不知女人苦。熟过了劲儿，又难免太自私。

	　　心理学学派在搭讪中起到一个很重要的地位，无论是搭讪陌生人，网上搭讪，搭讪熟悉的人，心理学学派都会扮演一个必要的角色，一个心理学很好的男士可以轻松自如的搭讪陌生人，而一些控制不住心理恐惧焦虑的男士总会以失败告终，以下如何搭讪美女，让你轻松和美女搭讪。

	　　那叫一个气啊!

	　　我有个朋友，恋爱一年，结婚三年，孩子一岁半，终于通过法庭诉讼结束了这段婚姻。其实从他们恋爱开始，不和谐、不稳定的种子就已经生出了萌芽。这个男人是个既大男子主义又自私自利的人。

	　　每一个人都认为，我是选择了爱情。可对于我，却恰恰相反。我并非执着于爱情的人，也从不把物质看得很重，那时的我要的只是一份安全感。他接我下班的时候，也许往往手捧着鲜花，而老公却是那个一大早端着热豆浆站在我门外的人。

	　　很多兄弟由于恋爱经验缺乏，所以不会约会，下面小编就帮助你了解应该如何和女生约会，让你和女生能有一次成功的约会。

	　　生活中很多女生都喜欢有运动风格的男生，因为运动风格的男生开起来成熟稳重，而且有安全感，看起来很清新，干净，不复杂，那么男人如何穿着有运动风格，如果你想把自己的也打扮成运动风格类型的男生，以下运动风格搭配技巧可能适合你将自己打扮成有运动风格。

	　　很多兄弟喜欢拆散一对是一对，想方设法去挖墙脚，想去拆散别人，但是很多在拆散别人爱情的时候总是遇到各种问题，别人感情太深无法拆散，被人信任感太强无法挖到墙角，那么怎么才能轻松的挖墙脚，成功的拆散别人，以下就是拆散别人方法，成功帮你挖到墙角。

	　　每天听到电话铃声就紧张，心想是不是在老家的爹娘又来絮絮叨叨开始逼婚的。眼瞅着到28岁那年，在农村一小集镇上经商的爹娘是再也坐不住了。大龄青年的婚事就是快，当下，我们见了双方父母后，就开始商议起结婚的事来了。

	　　没有一成不变的道理经验，在追女孩的过程中，每个人适合使用的方式不同，只有在实践中，慢慢总结出来。对于不同的人，不同的环境，可能会遇到各种情况，而我们应对方法也可能是千变万化的。

	　　网友来信：

	　　很多男生在追女生的时候不知道如何向女生示爱，在向女生示爱的时候不知道说什么，找不到合适的句子表达自己的爱意，所以导致再向女生示爱的时候总是被拒绝，不能让女生感动，不能成功答应和你在一起，如果不知道如何向女生示爱，以下向女生示爱的句子，向女生示爱的句子大全可以帮助你成功向女生示爱。

	　　现代社会越来越开放了，ONS这种事也已经屡见不鲜。那么你们知道吗，不仅仅只有男人喜欢ONS，女人偶尔也会主动追求ONS，那么我们先来分析一下为什么女人也会想要ONS?

	　　很多兄弟在生活中都喜欢美女，想成功的泡到美女，但是美女属于高分妹，很难泡到，这需要你自身具备的条件，这样才能成功的吸引美女，不然美女只会把你当做小丑，那么男人怎么才能泡到美女，怎么才能吸引美女，如果想泡到美女，就应该有男人泡美女必备条件，这样才能帮助你成功泡到美女。

	　　文章比较长，如果不喜欢这些太长的东西，可以拉动到你想看的地方。

	　　想先说一点，异地恋真的很需要勇气，因为异地恋存在的问题很多，而且很考验意志力。如果你现在正异地恋着，真的想对你说一句：“您辛苦了!”真心的。因为异地恋面临的不仅是生理需求，还有心理需求。很多人举着“距离不是问题”的旗子，费力的摇晃着，但从逻辑上我们就能轻易的发觉，如果距离真的不是问题，就不会把它当做“问题”提出来，更不会有那么多异地恋情侣们痛苦的求助了。 所以，距离就是问题，而且还是很大的问题。那么异地恋该怎么恋，才能长长久久，顺顺利利呢?

	　　学习泡妞的兄弟可能了解很多的专业术语，法则，理论，机制，技巧等，但是对于刚进泡妞的兄弟可能不懂这些理论了，比如asd，女生说asd是什么意思，不知道asd代表的含义是什么，不知道什么是asd，泡学里的asd的含义是什么，具体含义是什么，以下就针对泡学里面的asd作解释和介绍。

	　　当你发现他开始慢慢疏远你，越来越抓不住他，该怎么办呢?当你开始发现他脚踏两只船，又不想分手，又该怎么办呢?大部分女生在这种情况发生时都会采取哭闹或任其自由发展的形式，这样的话他迟早还是会离开的!虽然有句话说：不是你的终究不是你的，但你连挽回都没试过怎么会知道结果是怎样的呢?以我接触过的案例来看在，这种情况下，你需要去学习如何挽回，因为爱情是一门艺术，它是可以通过学习来成长的!在你遇到问题的时候，千万不可一味的去逃避，要懂得看清问题的本质，找出根本的原因，再把问题解决。这才是你该做的!那么到底该怎么做呢?且看我慢慢道来： 我们可以套用生活中遇见问题的解决方法来分析问题：找出原因――分析原因――判定心理――解决问题那么首先你要做的就是不要再试图自虐或者虐对方; 不要再和他赌气，不要再丢任何狠话，不要再说什么“我知道你不爱我”“我就知道你变心了/看上其他女孩子了”“我就真的这么让你讨厌吗?”“我去死了你也不会伤心的”。凡是你觉得会让对方不愉快，或者能让自己解气，能淡化自己委屈的话都不要说。

	　　女人喜欢什么样的男人?女人选择男人，会有什么机制?这或许是每个男人一直在探寻的问题。

	　　我之前有个朋友，她可以称得上是秀恩爱小达人。 男朋说了句晚安，男朋友的一句小情话，她会截图发到朋友圈里，一起吃饭，看电影，无一落空。就像习惯性的每天去朋友圈打卡一样，比吃饭睡觉还按时。 我能够在朋友圈很准确地把握她的感情动态，其实还有很多和她一样的人，当然通常这样做的都是姑娘。

	　　在一顿咒骂男人的午餐过后，我遇见了文艺小说里走出来的百分百男人。

	　　无论是搭讪，相亲，约会，追女生，聊天都是必不可少的，聊天最尴尬的也是冷场，如果不能和女生找到合适的话题，可能会出现冷场的尴尬气氛，导致聊天的效果大大降低，所以就要找到话题库，和女生聊天话题库，这样可以帮助你解决和女生如何找话题的烦恼，让你轻松的和女生聊天。

	　　女生对男生感兴趣的时候什么表现?很多男人读不懂女人的兴趣信号。他们经常将女人的友好态度误解为女人们对他有兴趣特别是有那方面兴趣(男人很经常往这方面想，你懂的......)。而当女人真的对他们频频放电时，这么关键的时候，他们却总没能明白过来。

	　　我恨普希金

	　　情侣之间吵吵闹闹是很正常的，情人之间因为小事小问题导致分手也是很常见的，但是问题解决过后又和好了，问题反反复复，分分合合，为什么情人总分分合合，面对情人总分分合合怎么办，如何来应对情人分分合合的情况。

	　　男人在搭讪的时候一个磁性声音可能会大大增加你搭讪成功率，女生可能因为你的声音有磁性而愿意和你搭讪，所以男人搭讪有一个磁性的声音也是很重要的，但是磁性声音不是天生具备的，那么男人怎么使声音更有磁性，怎么才能让自己的声音有磁性，以下就是怎样让声音更有磁性，可以帮助你拥有一个磁性声音。

	　　网友倾诉：

	　　你早就该拒绝我不该放任我的追求给我渴望的故事留下丢不掉的名字时间难倒回空间易破碎二十四小时的爱情是我一生难忘的美丽回忆越过道德的边境我们走过爱的禁区享受幸福的错觉误解了快乐的意义 ――《广岛之恋》 在中国传统教育的观念里，我们从小就被教育――喜欢一个女生的最好方式就是不计一切的对她好。中国的小孩从小到大没人教怎么谈恋爱，在恋爱方面全凭无师自通，用小平同志的话就是:“摸着石头过河”。“指腹为婚”，“父母之命，媒妁之言”已经难以适应这个新的时代的两性关系了，但新一代的年轻人没有机会去学习如何经营感情，所以他们无助、他们迷茫。 “中国的情况是，很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想得很美啊。”――韩寒 受限于传统文化观念的影响，中国父母不会去教孩子怎么谈恋爱，更不用说什么言传身教的去教授我们两性关系相处技巧，因为他们自己也不会。父母唯一教我们的就是好好对待女孩，当我们竭尽所有、一心一意的对姑娘好的时候，换来的确实无数张好人卡。这是一个悲伤的现实，却也是浪迹情感这样有情怀团队的努力方向。

	　　讲述人： 年龄：32岁 职业：公司职员

	　　情侣走到一起都是从朋友慢慢培养出来的，从没有感觉，没有好感慢慢培养走到一起的，但是很多兄弟在追女生的时候不知道男女之间的感觉如何培养，总是不能成功的培养出感情，不能快速让两个人走到一起，如果你还不知道如何培养感觉，以下男女之间感觉培养技巧可以帮助你和你喜欢的女生快速培养出感觉，让两人的感情快速升温，成功走到一起。

	　　与很多刚恋爱的情侣一样，我们一开始都觉得很幸福，三年时间就那样过去了，虽然其间时不时有些争吵，但一切都还是很令人满意的。

	　　很多兄弟在恋爱前和恋爱后明显改变了很多地方，会发生很多的改变，爱情带来的改变，无论是身体上，性格上，心态上，脾气上，想法上都有明显的变化，那么爱情会给男人带来什么改变，男人在爱情中会有哪些明显的变化和改变勒。以下就是爱情可以改变一个人。

	　　泡妞怎么泡?有什么泡妞妙计?这是一个自由恋爱的时代，这是一个开放的年代，如果你还没有掌握点泡妞秘笈的话，你就落后了，就只能孤伶伶的一个人看着别人甜蜜。当你在追女孩，感觉到遇到瓶颈的时候，不妨打开这些锦囊。看看是否能开窍。

	　　上次我讲到了，想搭讪成功，要做好的第一件事情：让她停下来今天，我就来讲讲另外两件事情。解决女生的顾虑

	　　和女生表白的方式有很多种，不同的表白方式可能会有不同的效果，采用不同的方式表白的成功率或许也不一样，很多比较内向的男生会选择用发短信表白，但是发短信表白好不好?发短信表白效果好吗?发短信表白成功率会不会很低啊，如果选择发短信表白怎么样。

	　　在追爱的过程中，男人要处于主动的地位，要善于去引导女生，才能更好追到女生。爱情从来都不是单方面的付出，否则就会沦为召之即来挥之即去的备胎。聪明的女孩，会要求更多、索取更多，那么男生呢，也是一样的，只有让她也付出的更多，才会对男生有更多的依赖。

	　　平淡的幸福回想在她披上他送的红盖头时，她幸福的想：“这就是我的老公，我后半生的支柱，我一定要做最好的妻子!”婚后，她开始拼命练习厨艺，很短的时间内竟博得全家人的一致赞扬，家务活儿她也一手包办，里里外外收拾得井井有条，连邻居都对她婆婆说，你家的儿媳妇真好，这年头能找到这样的好孩子真不容易。而他，每天下班回家就有热腾腾的饭菜，吃饱了就埋头玩游戏，从来没有帮忙收拾碗筷，更不用说做其他的家务，就连自己的内裤和袜子都是妻子来洗，他只管每天回家吃饭睡觉……外人都劝妻子，说你太惯着他了，这样他会越来越过分的。

	　　您好：

	　　很多刚入泡妞或者刚学把妹泡妞的时候总会遇到很多懂泡妞经常把妹，泡妞的兄弟说本垒打，很多兄弟不知道本垒打是什么意思?具体表示什么含义，代表什么，每次和女生邀约过后都会说本垒打，本垒打是什么意思，如果还不了解本垒打，以下就是浪迹情感对本垒打的解释。

	　　怎么追女孩,需要注意哪些细节?我们做很多事情的时候，都有一句话说：细节决定成败。那么，在追女孩这件事上，是不是“细节”决定着成败呢?

	　　和相亲对象的约会该如何进行?

	　　为什么我追不到女孩子呢?追女生失败,往往不是因为自己不优秀,而是犯错太多,给自己挖的坑太深了,要挽回弥补变得非常困难。正确的求爱，避开陷阱和错误的事情，甚至比做对的事情还重要。一起来看看你追不到喜欢的女生的原因是不是中了以下几点。

	　　在情侣的世界分手有很多种原因，也有很多种分手的理由，更有很多分手的方式，不同的分手方式导致的分手效果都不一样，最让人头痛的还是冷暴力分手，那么什么是冷暴力分手，冷暴力分手有什么阶段，冷暴力分手有哪些方式，如何识别冷暴力分手，以下就是针对冷暴力分手的解释。

	　　在泡妞过程中掌握一些必要的社交礼仪是必不可少的，这样可以让泡妞的效果更加好，让泡妞的成功率大大增加，所以要懂得泡妞过程中的社交礼仪，这是很重要的，这样会决定你是否能够泡妞成功，是否还有下一步的发展，如果你不了解泡妞中的社交礼仪，以下就是浪迹情感针对社交礼仪的介绍。

	　　很多兄弟在谈恋爱的时候总想知道女人到底想什么，想知道女人内心世界是什么，想知道女人的心理活动，如何知道女人在想什么，怎么才能了解女人。很多兄弟在生活中都不知道女人的想法，其实想知道女人的内心很简单，只要能够走进女人内心，就能够轻松的了解她的想法和内心。

	　　很多兄弟去酒吧是为了泡妞，把妹，而一些女人去酒吧就是为了钓凯子，可能很多兄弟会问钓凯子是什么意思，酒吧钓凯子什么意思，钓凯子的含义，很多不明白什么是凯子，女人钓凯子是什么意思，如果你不了解什么是钓凯子，以下针对钓凯子做具体解释。

	　　美国两性关系专家、精神病学家里塔・本纳苏蒂说：“男人的一举一动都透露出他的性格和品质，尤其是在他失去警惕的时候，在他不再努力给你留下好印象的时候，或者在他没有意识到你在观察他的时候。”

	　　生活中有各种各样的女人，有装嫩卖萌，假装懂很多的婊，但又有很多单纯，可爱的红茶妹，很多兄弟对红茶妹了解很少，不知道红茶妹是什么意思，红茶妹的含义，不了解红茶妹的具体表现和具体行为，不知道怎么才能识别红茶妹，如果你对红茶妹感兴趣，以下就是浪迹情感对红茶妹的介绍。

	　　1.身体的对称性

	　　婚恋现状：

	　　单身真快乐?对依然单身且经济独立的你来说，这个问题的答案也许是肯定的;但四周的家人亲友似乎总觉得，没把你塞给一个男人，就会全身不对劲。可是单身有什么不好?又不是每个单身女子都变成电视新闻里的那些独居老人!不过话说回来，单身女郎所遭遇到的压力实在不小!

	　　在泡妞里面有很多的惯例和专业术语，其中运用很广泛的就是服从性测试，对于学过泡妞或者掌握泡妞技巧的兄弟都知道什么是服从性测试，那么对于不了解服从性测试的，什么是服从性测试，如果你不了解，以下针对服从性测试做介绍和一些服从性测试惯例，帮助你了解服从性测试。

	　　尽管总是孤身一人，但是作为改革开放成长起的80后剩女，都是有个性的一代。都说有剩男没剩女，现如今的趋势,“剩女”潮流已然成为了社会的必然，那也就在此细数一下80后剩女的十大特征：

	　　喜欢用陌陌搭讪美女的兄弟都知道陌陌头像很重要，一个足够吸引女人的陌陌头像可以轻松的和美女搭讪，轻松聊天，那么陌陌头像怎么设置，什么样的陌陌头像才能够吸引美女，陌陌头像应该怎么设置才可以轻松的搭讪美女，以下技巧可以帮助你用设置好一个足够吸引美女的陌陌头像。

	　　所谓爱情，有太多意外。在这拥挤寂寞的都市，抛下身外之物，只需将真情随身携带……

	　　1.如果一个男人对你有好感，他头脑中第一反应到的是得到你的电话，而不是给你他的电话。但其实，男人要了你的电话也不代表他真的喜欢你，因为有超过四分之三的男人表示他们可能根本不会真的打。

	　　唯品会新推出的”唯品花“业务，是一个“先消费，后还款”的网购服务，属于“唯品金融”的一款消费信贷产品。成功开通唯品花的用户，可以用给到授信额度在唯品会商城中购物，在成功消费后对应的最后还款日前还款即可，下面介绍唯品会唯品花开通教程。

	　　当你在淘宝上看到很想买的东西，却因为工资还没发、生活费还没到又羞于向朋友借钱，不能得到它时，会怎么办?支付宝为了解决大家的这个问题，特意推出了蚂蚁花呗这项网购服务。

	　　不少购物者都会选择在淘宝等平台来购物，对于花呗提现，那肯定是不会很陌生的。由于使用这种东西来付款，等到还款日期来还款即可。可一些生活开支大的人来讲，还没发工资，又想在网上来买东西，这种花呗提现确实很便利。但这究竟是怎么回事?会有利息吗?

	　　约会圣经，想必很多小伙伴都听说过，它可以教你如何和女生约会，怎么才能轻松和妹子约会，怎么在约会中建立一个很好的印象，教你轻松和美女约会，成功约会，快速建立关系，快速让感情升温，建立彼此的默契。如果不了解约会，不知道如何约会，以下技巧可以帮助你轻松约会。

	　　好无聊啊-----女

	　　婚后，每个女人都会发现：热恋时光一去不复返了……对婚姻，对男人，很多女人有如是感受：“婚前婚后，我的待遇是冰火两重天，婚前肯为我做的事情婚后绝不肯再做，且态度是一百八十度大转弯!”

	　　男人在把妹泡妞的时候一句幽默搞笑的话可能会触动女人的内心，在交谈的时候幽默搞笑会扮演一个很好的角色，可以促进两个人的感情发展，所以男人把妹一定要幽默搞笑，如何才能让自己变得幽默，怎么才能做一个幽默搞笑的人，以下就是高效绝技，可以帮助你学会幽默，掌握高效技能，轻松逗笑女生。

	　　一个有气质的男人很受女人的喜欢，所以喜欢把妹，泡妞首先做好自己的气质，那么如何做一个气质男人，怎么才能让自己有气质，如何培养男人气质，如果想培养男人的气质一般有很多的方法和技巧，做主要还是要从改变开始，从内心改变，这样可以轻松的培养自己的气质。

	　　当爱情进入了稳定期，生活变得平淡，没有了如火的温度，却有着秋日般的宁静――太舒适了，不必有所掩饰：你用框架眼镜替代了隐形眼镜， 不再经常去健身房保持体形;而他，也开始大敞着门洗澡。这些看似不经意的改变带来了一个大问题：你们过于亲密了，亲密得足以谋杀掉爱情中的一切想象、神秘 甚至xing爱引力。如果说时间将爱情打磨得再无棱角，那么很多“傻”女人的举动则是在这个基础上再为爱情浇上一盆冷水。谁说亲密就一定要毫无保留?谁说关系稳 定了就再不必继续探索爱的奥秘?

	　　女人失恋是最头痛的，但是如果你能在女孩失恋的时候帮她走出来，可能会让女孩对你有一个很好的印象，很有可能会成功的追到这个女生，那么怎么识别失恋的女孩，失恋的女孩的表现有哪些，女孩失恋后的心理是怎么样的，以下就针对女孩失恋做一些介绍，可以帮助你在女孩失恋的时候帮助她走出来，让她对你有一个很好的印象，这样可以让你们走到一起。

	　　一个女人面对一个孤独的男人，即使是个很出色很真诚的男人，她也会怀疑他的爱的动机。或许他是为了结束孤独的日子而暂且凑合呢?还是从别的女人手里抢男人过来保险?

	　　一部《婚姻保卫战》，引爆了家庭煮夫时代，黄磊饰演的许小宁也成为了新时代煮夫的代表，从“嫁人要嫁灰太狼”，到“嫁人就嫁许小宁”，这样的使得新好男人又提升了一个高度。 兰心适合在外打拼，生意是红红火火。许小宁适合在家穿着围裙做家务煲汤，日子就能过得好。能真正把两人能力最大化的，才能称之为“家”，能认识到自己没老婆有能力赚钱而甘愿当后勤部长的男人，才能称为“不简单”的男人。在这样的一个家庭煮夫新时代，你的内心喜欢一个人睡呢?还是辛苦的和结婚证上的那个人睡到寿终正寝?不知道有多少人，特别是男人，在找机会“逃睡”，比如睡客厅沙发、办公室值班、出差等，他们在自由与义务的狭缝中挣扎，左边是太太，右边是美梦，左边是性，右边是睡。 男人不一定是在家当煮男 　在这个家庭煮夫的新时代里面，男人不一定是在家当煮男，只是说这个时候的男人更能够体谅女人，更能够在女人需要的时候给于安慰。

	　　追女生有很多的方式和方法，写情书是一种比较浪漫的方式和方法，但是追女生情书一定要感人，真实，能够触动女人的心，这样才能轻松的让女生对你产生感觉，轻松的追到女生，那么追女生情书怎么写，如果你还不会追女生的话，不会写情书追女生，以下追女生的情书可以帮助你轻松的利用情书追到女生。

	　　泡妞圈一直流传着这样一句话泡学就是长期关系的毒药。在那段时间我对于这句话也是深信不疑，因为我当时也是刚学泡学，确实认为长期关系需要的是付出真心真意，忍让对方，才能委曲求全。在这句似是而非的话下我们忽略了一件事。

	　　很多兄弟在聊天把妹的时候遇到女人心情不好的情况，如果遇到这种情况可能是你的一次机会，如果能够把握好就能够大大增加妹子对你的印象，如果不能把握只能默默的丧失一次机会，那么女人心情不好怎么安慰，怎么才能成功哄女人开心，成功的让她走出不开心的处境。

	　　我们泡妞的目的是为了找乐子的，如果你感觉泡妞泡的你心烦意乱就肯定出错了，不是投资过多，就是过于在乎结果，一个良好的心态比你拥有一万个技巧都厉害。今天我来和大家说的就是：如果建立一种适合泡妞的心态，因为心态这种东西多数是靠感悟，是一种感觉，不像技巧那么好描述，我尽量准确我的语言，让大家能多少学到一些东西。

	　　人在有欲望，想要做某事时同时会存在焦虑感，这焦虑感会让他产生遏制欲望的冲动，也就是“要”与“不要”同时存在，比如第一次爱交，第一次牵手，第一次接吻，或者任何形势的身体接触，这几种行为都会让对方同时产生要与不要，前提是对方被你吸引，否则只有不要。让对方服从于你关键点不在于对方多想要，而是让其摆脱不要的焦虑感，在此同时强化要的感受。也就是你要同时满足对方要与不要的两个需求。

	　　一.自视甚高

	　　不要放弃任何一个和女孩照相的机会，每当你和一个美女关系火热的时候就跟女孩来一张照片，甚至是你的表姐，只要是美女就行，而且要把女孩的那种开心和主动的感觉照出来，可以是拥抱可以是牵手，接吻的最好不要照。现在我教大家怎么用，这些照片不要一照出来就立马传空间，那是一种可耻的浪费，把这些照片保存在U盘就可以了。当你和目标关系暧昧甚至有过牵手之类的亲密动作了，可她还是一符不主动的样子，对你爱搭不理，一符吃定你的样子，这时候你就可以把以前保存的照片发上一张，或者多张，只要是同一个女孩就可以，发照片的时间最好是目标外线的情况下，然后等一天两天再去和她聊天，目的就是让她看见，当你再和她聊的时候你就会发现她的态度大变了，大家可能想问效果如何，我只能说谁用谁知道。

	　　言语是苍白而且靠不住的，研究肢体语言的专家认为男女之间的沟通有90%以上是不需要通过说话的，因此你可以通过分析你和恋人之间平日的肢体语言以及一些亲密的小动作来了解你们之间感情的结合度。

	　　吵架时，女生女朋友不让你和她说话，也不让你碰她时，怎么做比较好? 大多数男人在面对这个问题时都会手足无措，仿佛做什么都是错的。怎样“哄”女朋友的确是个技术活。当然，这里的“哄”绝不是贬义词。 因为此时大多数女孩直接想要的，也是男朋友应该“哄哄我”，表现出男生的宽容和爱。当男生意识到自己不应当和女友赌气，而是应当去哄女孩开心，其实已经成功了一半了。

	　　语言侵略，又名关系升级法。不管是人际交往中，还是在泡妞中，我们有时候总想快点提升两个人的关系，可又无从下手，下面我为大家讲一个我自己总结出来的方法。

	　　女人是最神奇的动物，她们可以上一秒对着你笑开了花，下一秒就翻脸不认人。很多兄弟或多或少都会觉得自己的女朋友太不可理喻了，总是无缘无故的乱发脾气。其实只要掌握了她们的恋爱规律，火山爆发中的女友也没有那么难搞了。

	　　肢体语言(body language)又称身体语言，是指经由身体的各种动作，从而代替语言藉以达到表情达意的沟通目的。广义言之，肢体语言也包括前述之面部表情在内;狭义言之，肢体语言只包括身体与四肢所表达的意义。

	　　表白，绝对是技术含量很高的东西，其实表白不过是一个过程，在你表白以前，对方其实应该已经知道你的意思，而不是你说我喜欢你后她才开始也喜欢你，不经过考虑就表白的男人其实是忽略叻对方的感受，即使对方也喜欢你。你也只能在特定的场合和特定的方式，来挑明你们能的关系，所以表白也是需要技巧的。

	　　一段感情的最开始，每个人都在心中勾勒了一个自己理想中的恋人和一幅幅美好的画面，可是最后发现总会有差距。慢慢的学会明白，没有完美的恋人，也没有完全和你预期一致的爱情。那么恋爱失败到底有哪些原因呢?

	　　其实好奇的陷阱，在我们的生活中无处不在，举例来说，我们的男神女神，经常会写一些QQ签名：心里很难过。这个时候，备胎就会关心了，潘烤突峒ざ，立马跟男神女神打招呼，然后各种关心，各种询问。

	　　很多男人，看看自己，明明很优秀，却不知不觉的不知道为什么自己会成为备胎。我今天就从女人的角度来说说，为什么很多爱我们的优秀男人，到最后却成为了备胎。

	　　当年和你一起长大的小伙伴，有的已经二胎了，有的已经二婚了，只有你一年都不落的过满了二十几年的光棍节?

	　　经常看到有些女人条件很不错，至今却依然单身。或者虽然名花有主，但挑选的男人实在让人不敢恭维。今天，蛋定哥就来盘点一下挑男人最没有审美眼光的几种女人。如果你很“幸运”地属于其实一种，那一定说明了某些问题! 　

	　　所谓“雄性领袖”是指在比较原始的时代。不妨拿雄性领袖和乖乖男放在一起进行比较：

	　　男人外表坚强，却也有心灵脆弱的一面。就亲近程度而言，男人对妻子有什么“非分之想”呢?

	　　很多兄弟在生活中不知道如何追求自己喜欢的人，怕自己和喜欢的人连朋友的做不成，不知道如何去追女孩，如果想要成功的追到自己喜欢的人，掌握一些追女孩子的方法，这样可以大大增加追求自己喜欢的人的成功率。

	　　最近传的沸沸扬扬的王宝强马蓉事件，被众人痛批的马蓉心机婊女人，王宝强老实人，面对这种爱情中当老实人遇到心机婊怎么办，如果遇到这种情况，一定选择让心机婊置之死地，尽量选择用法律去应对这种心机婊的女人，如果在生活中遇到心机婊女人一定要选择痛批或者远离，这样可以保护自己，远离灾害。

	　　1.放弃

	　　很多情侣会因为一些小事，一时冲动，最后导致分手，但是分手之后又放不下，想要挽回，挽回的过程中掌握不了方法和技巧，导致感情向反方向发展，不能成功挽回，这说明没有挽回标准化流程，不清楚到底怎么挽回，这需要制定挽回标准化流程轻松挽回爱情，所以制定挽回流程很重要。

	　　男人爱的太卑微是不是只会让女生越来越看不起?虽然爱情中必有卑微的一方,但是如果太卑微了,那就不叫爱情。

	　　我玩了一个大家认为了最难的模式。但是我从中却开始走上了真正的陷阱之路。希望各位未来的路更加的平坦。最近两次的实战竟然让我无意中开启了诗人模式，并且起到了非常好的效果。利用诗人的世界观我冲击了两个女人。这里面有两点内容我觉得值得和各位分享。

	　　什么样的男人最吸引女人?异性相吸是人之常情,但是想要吸引你的心仪的对象,还是得耍点小心机,如何吸引女人的目光这就要考验男性的魅力了。

	　　第1个错误的结婚理由──降格以求为结婚而结婚。

	　　很多兄弟都喜欢学生妹，但是不知道在哪里容易搭讪学生妹，不知道怎么搭讪学生妹。其实搭讪学生妹最好的地方还是校门口，那么在校门口如何搭讪学生妹，在才能成功的搭讪学生妹要到联系方式啊，以下就是校外人士怎么搭讪学生妹的一些技巧，可以帮助你喜欢搭讪学生妹的兄弟轻松和学生妹搭讪。

	　　从我的学生时代起，我就目睹了一次次表白的场景，有成功的，有失败的，有感动的，有好笑的。但作为路人还是希望别人能成的，或许那就是每个人内心里的“成人之美”吧。不过，这一次次表白貌似在我的记忆力里成功率不是很高，相反尴尬的场面倒是不少。总结了一下，这些表白，不管是男追女，还是女追男，他们表白的不科学，没技巧，试问除了鲜花和眼泪，还有那陈词滥调“我爱你”之外，你能还想到什么?

	　　很多兄弟都喜欢护士妹妹，不仅是护士诱惑，而且喜欢护士妹妹身上的一种特质和气质，那么如何才能找到护士女友，怎么才能成功追到护士妹妹做女朋友，如果你也喜欢护士妹妹，喜欢制服诱惑类型的男士，那么就掌握一些交个护士女友的方法，这样可以增加你追到护士妹妹的成功率。

	　　第一次约会应该怎样进行才会有第二次?

	　　在周围人的眼里，我是个不合群的人，他们都说我和大家想法不一样。刚一开始我自以为这是一种优良品质，并对大家的指正表示不屑一顾。可后来，我遇到了一些挫折，更多的体会到了孤独与无助，我想是看看我自认为的优良品质最终给自己带来些什么的时候了。

	　　“我不知道该怎么告诉她,她的那些小花样对我根本没用。”

	　　很多兄弟都在纳闷，妹子怎么那么难搞定，能不能谈恋爱是不是都靠运气。其实并不是这样的。假设： 有一天女神难得给你发了一条微信：“我今天在商场逛了一天”，这个时候你要怎么回? A：去商场干嘛/怎么跑去商场啦/那里有什么好玩的 (提问)B：哈哈/很累吧/逛商场挺好的 (无聊)C：慌张，回错了怎么办，这可是千载难逢的机会! (又激动又怂)D：该怎么办啊，我觉得不管回什么都是不对的! (……)

	　　女人最需要男人是什么时候?能在女人最需要帮助的时候出现的男人，往往都能与之挽手踏入婚姻殿堂。因为他能给予女人安全感，这一点是极其重要的!

	　　追女孩子一定要送花吗?送花可以表达一种心情，一份爱意，同时表达的方式也有很多，只要你是真心喜欢她，付出总有回报，相信你会得到幸福的。并非所有的女孩子都喜欢男友送花的。女孩子分两类，一类是浪漫主义的，她们很喜欢男孩子送花给自己;另一类是现实主义的，她们会认为送花太浪费钱，不如把钱用在别的方面来得实在。但据我研究，所有的女孩子在收到心仪的男孩子的花之后，没有不高兴的，虽然她们可能表达形式不同。

	　　七夕节对于情侣是一个很重要的日子，因为是一个很好纪念的日子，而且是一个很好交流感情的日子，但是对于单身男士来说，七夕节也是一个很好追女生的日子，因为很多女生羡慕其他情侣都可以一起过七夕，所以自己也想找个对象，并且在七夕表白也是一个很有纪念意义的日子，对于女生也很浪漫，那么在七夕表白也需要一些七夕表白技巧和七夕表白短信，这样可以大大增加表白几率。

	　　我追一女生很久，她拒绝我，不甘心，该放弃吗?

	　　相信大家都看过非诚勿扰，虽然我也承认这是一款能充分满足潘孔员靶睦恚以及给予他们充足的自暴自弃的理由的节目。但是，我还是从中看出了一些心得，俗话说：外行看热闹，内行看门道。闲话少说，let's begin!

	　　qq上聊天对于很多拥有qq的人都在熟悉不过了，但是很多兄弟在用qq和陌生人聊天搭讪的时候总是会遇到很多问题，比如不回复，不搭理，拉黑，删除等，这说明你不会用qq和陌生人聊天搭讪，那么qq怎么和陌生人聊天搭讪，如何用qq和陌生人搭讪聊天，如果你总是被拒绝以下qq怎么和陌生人搭讪可以帮助你轻松用qq和陌生人聊天搭讪。

	　　网友来信：

	　　追女生容易犯什么错误?作为一个优秀的把妹达人有很多的错是无关紧要的，就算犯了也不会被女孩打枪，可是有些你以为是小错的是事，甚至你会以为根本算不上是错误的事在她们会觉得是不可原谅的。很多男生在追女生的过程中,往往花很多的精力或心思放在自己如何去做些什么上,而他们往往忽略了不要去犯错,其实在女生看来,如果你不犯这些错误的话,其实你可以加分。

	　　很多朋友说，感情在经过一段热恋之后，会出现找不到共同话题，然后交流变少的情况。那么，到底有什么办法能恢复到以前无话不谈的状态呢?如何寻找共同话题?小编教你几招。

	　　‘Before you know it, the moment has already begun.’ 　　‘也许你还未注意到，那一瞬间已经开始了。’ 　　我们常说，在初次见面的时候，我们给人留下的第一印象是十分重要的。而且最初的两分钟内，我们给女人留下的第一印象如何，她是否对我们有感觉，基本上已经决定了。

	　　怎么样才能让女生对自己有好感?想要追到女生，前提是：先要让她对你有好感。

	　　很多会溜冰的兄弟会经常在溜冰场看到很多美女在溜冰场溜冰，而且在溜冰场溜冰的美女一般身材质量都是很好，所以选择在溜冰场泡妞还是挺不错的选择，但是溜冰场泡妞溜冰技术很重要，溜冰技术好就可以轻松的泡妞，那么溜冰有什么技巧，怎么学习溜冰技巧勒。

	　　导师您好：

	　　情侣在KTV一起唱歌是一个很好培养感情的方法，找到一首情侣对唱歌曲可以让你们在众人面前显出恩爱而且也能够快速找到两个人的默契，让两个人的感情快速升温，以下就是KTV适合情侣对唱的歌曲，可以帮助你找到合适的歌曲，唱出情侣的感情，让感情升温。

	　　我的目标是让你能够在瞬间反应任何对话，而且不用去想惯例或者材料来填补，另外我将要让你练习找准对方世界切入点的习惯。

	　　男人是怎么被剩下的?人们对于剩女的关注度非常高，而常常忽视了剩男这个庞大的群体。其实剩男也需要人们的关注。剩男为什么会被剩下呢?我们来分析一下理由。

	　　今天分享的内容都是多年经验总结出来的，每一条都是干货，每一条都是经典。请各位兄弟们认认真真、仔仔细细的看完。

	　　自己喜欢的女生说要介绍对象给我这是什么意思?好几个哥们都有这样的疑问,自己喜欢的女孩子给自己介绍对象,女人是怎么想的,我们该如何应对。

	　　很多情侣走到一起或许都经历过第一次牵手，第一次牵手的感觉都是那么美妙，不知道如何言语，一种美妙的感觉，也有很多的兄弟不知道怎么和女生第一次牵手，不知道怎么能够自然，和谐的和女生第一次牵手，如果你还不能牵到女生的手，以下内容可以帮助你轻松牵起女生的手。

	　　约会是两个人深入发展的开端，所以是非常重要的，很多人在第一次约会中给女方留下了非常不错的印象，也有很多人第一次约会后却发现对方石沉大海，微信不回、电话不接、人间蒸发，这到底是为什么呢?如果你遇到这类问题，你应该看看和女生约会注意事项都有什么。

	　　为什么有些人会成为好好先生?有些人会被女生当成备胎?有些人只会被女生当成卫星，只能在身边环绕，却一点机会都没有呢?想要很好的完成某件工作,流程与计划是必要的,所以追女生也有一套基本的流程。追女孩过程很复杂,但是以下流程可以让你知怎样做。当然泡妞的流程有很多，但是这个通用。由于很多的追女生的技巧，都是围绕这个流程展开的。

	　　很多兄弟在追女生的时候分不清女生是不是和自己玩暧昧，不知道女生对你是不是有意思，不知道怎么去识别，女生玩暧昧有什么表现，从哪里看出女人玩暧昧，如果你还分不清女人的暧昧表现，不知道女生是不是玩暧昧，以下女人玩暧昧的表现可以帮你识别女人是不是玩暧昧。

	　　或许你总是感叹这个世界上好男人真是越来越难找，而想找一个可靠的男性知己更是难上加难，下面为你推荐十种优秀类型的男士，你可看真啦，仔细挑哦!

	　　常常有不少人向我诉苦，看到那些窈窕美眉，在微信上、微博上晒幸福，晒礼物，自己却只能一个人对着电脑手机发呆，这种虐待真让人不是滋味，更让人不能忍受的是，她们晒的男人，还都不咋地。

	　　进展到约会阶段，会有一段时间考虑你们是否是长期关系还是短期关系，这其中会有一些问题。

	　　由于不喜欢主动迈出第一步，内向者寻找伴侣时，或者是通过一些婚恋活动，或者是通过朋友、同事、家庭成员介绍。即便如此，内向者依然需要有人提供一些约会建议，以便让自己的约会更高效。

	　　在现实中泡妞的效率高还是在网络上泡妞效率好?

	　　看了那么多很少有讲KTV流程的，这次给大家带来干货就是，让你懂得如何玩转KTV。嗯，开始吧... 在KTV里，一般会有两种人。一种是坐在角落里不说话像空气一样的人，另一种是很会活跃气氛很high的人。你是哪种人呢?

	　　无论你是新近回归单身身份的新贵族，还是已经度过一段空窗生活的独身女王，是不是对少了一个人的日子渐渐感到无聊乏味?赶快打消这种念头吧，一个人的生活自由自在，趁下一段感情还没到来时，赶快抓紧时间和亲爱的自己拍拖!

	　　王宝强离婚了，而离婚的理由却是老婆劈腿，对象还是王宝强的经纪人?

	　　在这里没有什么技巧，也没有什么精彩绝伦的惯例，我想跟大家分享的非常实用的一些把妹游戏规则和操作方式。

	　　为什么有些男人就拥有让女人一见就着迷的魅力，而有些男人再怎么讨好女人，女人永远也不会正眼看他。我现在就向你们解开秘密。

	　　追女生制造浪漫的方法和技巧，不仅能够让女生觉得这是一个缘分，而且能够加深彼此的印象，对此的邂逅可能会让女生觉得你们很有默契，让女生对你产生了好奇，让女生想了解你，那么如何制造浪漫，怎么才能设计一个浪漫的邂逅啊，以下就是制造浪漫邂逅技巧，可以帮助你在追女生的时候设计一个浪漫的邂逅。

	　　你是否有过这样的感觉，你尝试了所有的方法去吸引女孩的注意，但是她们好像无动于衷?数不尽的鲜花和书信还是使你毫无进展?想来，你可能需要尝试着做一些小的改变。采取正确的步骤，你可以不动一根手指就吸引到女生的注意，她们会围到你身边!

	　　古语有云，男怕入错行，女怕嫁错郎。终身大事当然更需要女人好好筹划。但是越是如此，却出现越来越多的80后剩女。越是急于愁嫁，却越是容易嫁入狼窝。到底有哪几类女性，最容易嫁错郎呢?下面请听若若为大家仔细分析，80后待嫁剩女要注意喽!

	　　一、语言说服

	　　追妹子的3个核心要点很简单，三个步骤：

	　　一切精密的计算，只为看起来自然。最近芒果台的一部叫做搭讪大师的剧很火，很多兄弟们推荐我去看。但是因为最近一直在忙于全新的《约 .道》课程的拍摄与制作，一直没能抽出时间来看一看。

	　　为什么女孩会说你对她忽冷忽热?为什么女孩会认为你不爱她了?为什么女孩说对你没感觉了?这些现象都可以解释，那就是一致性情绪波动。

	　　女人都是被动型的，我接触过很多女生，就算再怎么喜欢这个男人，宁愿失去这个男人也不跟这个男人表白。有句有趣的话，嘴上不老实，但身体很诚实。俗话说：眼睛是心灵的窗户。女人通常会掩饰自己的语言和肢体动作，唯独眼神是隐藏不了的，就像男人在街上看见美女都不由自主的看过去一样，这是刻意不了的。所以，今天的内容就是如何判断女生是否喜欢你

	　　俗话说“男大当婚女大当嫁”，可是一路打拼，一路寻觅，阴差阳错就蹉跎了下来，蓦然间发现，自己成了被剩下的那一小撮人，还有了专属名字――剩男剩女。那么，你会被剩下吗? “剩男剩女”为何会被剩下?是因为相貌差?收入低?家境穷?可现实中的“剩男剩女”往往工作稳定、相貌尚可，可就是找不到“另一半”，这究竟是为什么?

	　　这段时间对破解各种心理问题一直感兴趣，发现了一个不错的工具，可以帮助大家破解面对心仪妹子的紧张害羞。

	　　很多情侣在一起久了就慢慢的失去了彼此的新鲜感，慢慢的走向了平淡，这说明了情侣之间的距离没有做好，情侣应该保持一定的距离，让感情一直处于一种新鲜感的状态，这样才是最好的，那么情侣间怎么保持距离，怎么才能将情侣间距离控制的最好，以下情侣保持距离方法可以帮助你控制好彼此的距离，成功保持感情的新鲜感，不再让感情变淡。

	　　怎么才能走进女孩的内心世界?很多男人都会抱怨女人真难懂。的确，男女本身就是两种不同的生物。对于稍显迟钝的男人来说，他们无法理解女人的细腻和敏感，自然也就无法真正走进女人的内心世界。

	　　婚姻是什么?两个人相识、相知、相爱，之后决定牵手共度人生。但现实总是不尽人意，婚后柴米油盐、照料家庭、工作压力都会逐渐消磨人的耐心和激情，当生活逐渐被平淡取代，你们的沟通开始不在同一层次上――他说的你无法理解，你的感受他不明白，矛盾、争吵随之而来，于是分床、冷战、分居、甚至离婚……等到你们的关系濒于破碎之际，你才如梦初醒，为什么会走到今天这一步?当初不是说好要让彼此幸福的吗?要如何挽回变心的老公?

	　　面对爱情，男人不是盲目的小宠物。男人的内心也有火热和柔情似水的那些情感，以及自己独特的爱情价值观……

	　　关于王宝强这事，大家都被狠狠刷屏了，事情真相如何与我们无关，作为情感工作者，很想就这事，说下我的一些看法，看他在关系管理上有什么不妥之处? 在说你干了哪些蠢事前，我希望你要明白一个道理：「爱情是一场男女双方不愿承认的交易」。

	　　大家好，我是群里的微甜，我是一位小女人，虽然我还没有结婚，但是我有天不知不觉的发现了浪迹情感，然后就进了他们的QQ群。我发现群里聊天的大部分都是超级潘俊６且他们把不到妹就各种吐槽抱怨，说女人现实说女人拜金。现在我想以自己的角度跟大家简单的分析下。

	　　有兄弟问我说不会聊天怎么办，就算看了我的干货帖《如何聊天》还是不会。今天我们好好的谈一谈，如何聊天?怎么训练?你作为新人，应该怎么样做?在讲这些干货之前，让我们先看看，聊天是由什么组成的，然后开扒最新的聊天干货。

	　　如果一个女孩子主动问你要礼物这意味着什么?妹子向你要礼物到底给不给?

	　　男娶女嫁，自古以来天经地义。女人对于幸福的定义，往往很简单，与自己心爱的男人，牵手走过一生就足够。她们大多愿望是找一个值得依靠的男人托付终生，让这个男人当家，自己可以做个小女人，被他宠着、疼着、爱着。她们希望有一个靠山，有一个安全的港湾，这个男人不需要太有钱，但绝对是要可以照顾自己的男子汉。

	　　学习泡学的过程，必然伴随着各种挑战。当你还是一个新手时，无论是搭讪，聊天，约会，kino升高，可能都会伴随着一定的挑战。有许多人，可能面对不舒适的情况，会不敢行动。

	　　很多新婚的男人都会向哥们儿抱怨：再也没有以前的日子了!“以前的日子”意味着自由支配时间、做自己想做的任何事。可一结婚，男人感到自己变成了老婆手中的“悠悠球”――稍稍跑远，就被老婆手中的线拽回去! 　

	　　男人在生活中能不能找到女朋友，能不能把妹，泡妞最主要的是看自己的美女资源多不多，如果你有足够多的美女资源，你就可以轻松的把妹，泡妞，更不差自己的女朋友了，那么如何扩大自己的美女资源，怎么才能找到更多的美女资源，如果你还愁找不到美女资源，以下扩大美女资源技巧，可以帮助你轻松扩大自己的美女资源，轻松的把妹泡妞。

	　　我来给大家讲述一个通过微信朋友圈邀约的方法。这个方法相对直接邀约来说，会更加稳妥一些。首先不会暴漏你太强的需求感。其次又可以展示你的高价值。但这些都不是重点，重点是可以快速筛选出有窗口的妹子，甚至之前不怎么熟的妹子也都会参与进来，让你有选择与哪个妹子约会的空间，前提是你已经拥有了足够多的资源。

	　　他天天开着豪车，身边美女无数。 你很羡慕那样的生活。 我曾经也是! 但是现在，我想离得越远越好。 我们每天都在循环同样的生活，却没发现现代都市人早已经变了模样。 很多人没日没夜的装逼， 来来往往的女人披着一张虚荣面，内心却是千疮百孔。 她们用高级化妆品和精心打造的姣好面容来掩盖自己已经加速颓败的子宫。 太可悲了， 表面上那样的女人才会离爱情更近。 实际上她们永远得不到她们想要的生活。 “我已经不相信爱情了”很多人都这样说。 其实我想说：“亲爱的，那是因为你爱无能。” 我看过很多业内所谓的感情大师， 帮男人的，帮女人的。 但是终究没人告诉他们，真正的爱是什么。 他们的确为你争取到了你想要的生活，可是你却从没离爱近过一步! 真正的爱，是忘我。

	　　如果一个女生和你关系很好,但是你怎么也摸不清她的心思不知道她到底对你有没有感觉,那这时你可能会想用某些方法去试探这个女生.那么,到底该怎么试探女生到底喜不喜欢你呢?

	　　世界上几乎所有的女人都是需要男人进行带领，为她们做决定，女人是最不擅长做决定的动物之一，这个不是贬低女性，而是女性在几万年里进化的结果，女人在延续人类生存上承担了百分之九十以上的风险，她要十月怀胎，期间可能流产，可能被抛弃，可能会死掉，你只需要射一发就行了，再此期间女人需要把所有精力投入在更重要的延续后代中，绝大多数决定就需要男人来做。如果你如果在两性关系中不能带领对方，女人就会毫不留情的把你甩掉，没有女人希望自己带个孩子另外还要带着你。

	　　很多兄弟在分手后想去挽留但是不知道如何挽回，想开口却不知道说什么，想开口说挽留但是不知道怎么做?这说明自己的方法和技巧没有到位，不知道到底需要怎么去挽回，面对这种情况，一定要掌握一些挽回技巧，这样才可以轻松的挽回爱情。

	　　追女孩应该送什么礼物给她?女孩子接收礼物很大程度上来说，是接收别人的一个信号――姑娘在送礼物者的眼中是什么样子的。所谓喜不喜欢这份礼物，也就是对于对方眼中的这个自己是否感到认同。

	　　男女感情游戏向来不分对错，而在感情的脚力上，有些女人却始终很悲惨地沦为男人的性玩具，究竟是身上具有怎样的特质才会有如此悲催的下场呢，以下9种女人就很容易沦为男人的性玩具，看看你身上是否也有这样的特点呢? 　

	　　大多数人都见过这种情况：一个在女神面前唯唯诺诺，摆出一副低姿态的男人，不但追不到女神，还遭到女神的厌恶，有时候情况更糟，如果旁边有其他男人，女神会被那些男人吸引。这是什么原因呢?不是因为女神本来就不喜欢这个男人，而是因为这个男人把自己的能量，都送给了女神，让女神觉得自己比这个男人的价值要高很多，他们根本就不是一个世界的人。同时因为自己不自信的状态，其他男人看在眼里，会产生比平时更多的信心，这种信心，会让他们在女神面前表现得更好，从而吸引了女神。

	　　在生活中很多女生比较矜持，比较有内涵，喜欢隐约的表示自己的爱，会选择一些比较内敛的方式去表达自己的爱。或许很多兄弟在生活中遇到过女生送你围巾的情况，但是很多男生不知道女生送围巾代表什么意思，具体含义是什么，如果有女生送你围巾，可能又深层的意思哦，以下就是女生送围巾的含义，可以帮助你了解女生的真实想法，让你抓住这机会。

	　　单身无奈，找份真爱;恋爱分手，找个借口。分手不可悲，上帝在关掉一扇门的时候回开启一扇窗;分手不可耻，有恋爱就会有分手，分手是衬托恋爱这朵红花的绿叶。分手很可悲，相亲相爱无数日，到头来只是一场空;分手很可耻，今日有分手之心，明日谁敢问津?为君子者，恋爱、分手，不找借口，爱要爱的真真切切，分也分的坦坦荡荡。

	　　情侣的在生活中，或多或少会有一些问题导致分手，但是有些问题还是比较好挽回的，那么如果前女友有男朋友了还可以挽回吗?怎么才能挽回住有男朋友的前女友，怎么才能成功的挽回住自己的前女友，如果你现在处于这种情况，以下挽回前女友的绝招可以帮助你成功挽回前女友。

	　　几年前的一个冬天，我独自思考了一个问题：如果追求女性是一门学问的话，那我应该从哪里开始?

	　　爱情跷跷板原理在爱情当中是很重要的，控制爱情的平衡对于每一个情侣都很重要，这决定爱情是否能够朝着正常的方向去发展，那么如何维持爱情，怎么才能维持跷跷板的平衡，如果想要维持爱情的平衡一定要了解爱情跷跷板原理，这样可以帮助你维持爱情的平衡。

	　　我和女朋友生活了这么长时间，还没有用过任何的技巧。我会和很多朋友分享我目前的关系情况，并且从一些情侣身上也学会了很多相处之道。如果我必须要挑选出所学到最重要的东西，那就是爱情变幻不定，双方都有可能在爱情中变得更好或者更坏。

	　　单身男总是在问为什么我老是泡不到妞?是不是长得丑泡不到妞?很多人都觉得泡妞是一件很困难的事情，情感问答区就有很多哥们会发问：聊得好好的，为什么突然间不理我了;或者，聊着聊着，突然认我做哥哥了;甚至是：都见面了，回去却把我给拉黑了!!!

	　　生活中有各种各样的女生，不同类型的女生有不同的性格和爱好，慢热型女生更是很难追到，因为慢热型的女生性子比较慢，而且对于感情比较慢热，那么怎么追慢热型女生，如何才能成功追到慢热型女生，如果你想追慢热型女生一定要掌握一些追慢热型女生方法，这样可以帮助你了解慢热型，慢慢就能成功追到慢热型女生。

	　　朋友圈除了是你的把妹神器，还是你的・・・・・

	　　7、8月份的成都，天空没有一丝阴云，火辣辣的烈日直射大地。走在街头，除了炙热的碳烤，已无任何期许。

	　　NBA常规赛正在激烈的碰撞中，NBA全明星赛也在如火如荼的准备当中，球员们的幻想搭档――战靴，也陆续出现在球迷的眼前。

	　　也许在某一天，某个街角，遇见那个曾经深爱的人，只能相视一笑。

	　　

	　　“直男癌”这个词自诞生以来一直热度不减，很大一部分原因是因为“直男癌”在生活中的例子可谓比比皆是，只是程度略有不同。据调查显示，中国至少有四成男性有“直男癌”倾向。到底女生最讨厌的“直男癌”都有哪些表现呢?

	　　在把妹技巧当中，一门非常重要的功课就是如何把女生约出来。在微信上聊的女生，怎么才能让她愿意出来和你见面?到底怎样约女生，可以让她无法拒绝呢?

	　　双十一除了购物以外，我们忘记了一件事情，就是这个节日属于我们光棍的节日。《把妹地图》的这一期呢，浪哥就给屏幕面前的光棍们带来这一期的特别节目《双十一光棍节脱单指南》!

	　　在多数和女生相处的过程中，我们始终还是以聊天谈心作为主导。所以大家现在会看到各种各样的聊天惯例，话术方法。在我决定要写“套路之王”的时候，从下定决心的那一秒开始，我就定位在做一个操作技巧的惯例大全。因为一路走来，我认为学习把妹是一件非常辛苦并且需要毅力的事情，从理论开始，再到实战，每一个大神的成长都会经历无数的困难和挫折，被拒绝，被打枪，让自己的信心一点一点的消磨，然后又重振旗鼓。所以我希望通过一些简单有效的方式，让大家从一开始，就学会操作技巧。请记住“你不需要知道为什么，你只用记住这么做就好”。

	　　今天凌晨时分，娱乐圈又发生了一件男星出轨事件!

	　　摇滚是属于视觉系的一种音乐传达，它充斥着太多的偏激，暴力、大麻与性总是与其有着千丝万缕的联系。它是一种溃烂到骨子里的“激进”但也是一种将灵魂作火，躯体为炉的一场燃烧。

	　　每个女神身边都有一个或者多个指手画脚的闺蜜。可能他们并不是长相巨丑的恐龙，你的女神用来衬托自己的工具。在我认识的女生里面，大致把闺蜜分为几类，首先是从小长到大的发小，第二是因为有共同兴趣爱好而经常在一起的女生，还有就是同学，同事。但是共同点都是经历了长时间相处，大家知根知底，并且女人通常都是没有主见的，容易受到外力所影响的，那么在把妹的过程中，这么一个给力闺蜜将会是非常大的助攻，也可能会是你失败的根本原因。那么在搞定妹子的阶段，搞定闺蜜是一个非常重要的操作办法，也是克群在狙击中非常惯用的一个套路，射人先射马，擒贼先擒王。

	　　在《男人帮》里，顾小白用旁白曾说过这样一句话：“为了爱情，我们有时候善意的欺骗，却换来的是不理解，为了爱情，有时候我们肆意的去真实，换来的可能是自私，为了爱情，我们到底还能真正的去爱?或者爱情本来就是不存在的东西，就是一些作家文人雅士，在书房里炮制出来的骗人的东西。”

	　　我的感情经历比较丰富，这和我的初恋有很大的关系。

	　　大概在十年之前，我们没有探探没有微信，没有这样那样的社交软件的时候，男生想认识女生只有去搭讪，但是对于女生来说，如果有喜欢的男生，她不可能去搭讪男生，所以给我们互相认识带来了巨大的壁垒。那么那个年代女生想要认识更多的陌生男人，或者出去放荡一下能去的唯一地方，就是夜场。所以去到酒吧的男人都是为了把妹的，去到夜场的女人也是为了让男人泡的，以至于我们从小到大父母给我们灌输的思想里，夜场都是不正经的人去的地方，但是在当下2017年，大家的社交工具越来越多，可能足不出户就能认识到你想认识的各种女人，大家去到夜场可能也是为了娱乐，并没有当年那么强的目的性，同样我们也可以利用当下的情况，去开启一段特殊的玩法。

	　　今天跟公司一个导师的女助理聊天，她说她最近很喜欢一个男孩子。但是你要知道，在一个情感培训公司待久了，套路看多了，难免觉得哪个男生耍的都是套路，所以她小心翼翼的不敢越界。可又忍不住想去了解，为此觉得很苦恼。

	　　学习泡学是一个需要过滤再吸收的过程。人人可能都有这么一个过程，先是像个无头苍蝇一般毫无章法地一把接收，在对整个系统有了自己的理解以后，于是根据自己的具体情况有选择性地摒弃掉那些荒谬或者不适用于自己的方法。

	　　

	　　很多情侣在一起久了就会出现很多感情问题，无论是吵架，两个人性格不合等问题，都会影响情侣之间的感情，特别是情侣在磨合期的时候会出现很多的问题，吵架，意见分歧，等一些小事情出现的矛盾，那么情侣怎么度过磨合期成了很多情侣之间的问题，应该提醒的是情侣磨合期注意事项，这样能够帮助情侣成功的度过磨合期，解决情侣在磨合期产生的问题。

	　　目前将把妹可以粗略的分为线上操作与线下操作，线上指的是微信聊天、收集资源、做展示面之类。线下操作指的是白天约会、夜场、街头搭讪等等。那这么来看的话，其实把妹是一个非常大的外延，需要做的东西太多太多了。那么克群讲这些方法拆分为一步一步的操作技巧，以及新的套路，方便大家拿来就用。

	　　万物复苏的春季里，你还在懊恼跟右手并肩合作了这么久，怎么才能跟它说一声“再见”?努力接近女神，得到的回复却是getout?当你身边的哥们被左边叫着‘欧巴’，右边叫着‘老公’的时候，你还是独自一人坐着当壁花先生?

	　　

	　　女生真的会迷恋一种味道，因为味道而喜欢上男生么?

	　　什么叫三观正的女人,什么叫三观不正的女人,很简单,就是看她是否有男闺蜜.如果有,那么就是三观不正,就是这么简单粗暴. 想想看,一个正常的女人, 怎么可能拥有一大堆的男闺蜜,还能在他们之间来回自如. 对于这两类女生,如何去追求呢?

	　　最近这段时间，我接到了越来越多学员的问题，很多都是集中在，“老师，妹子知道我和谁谁谁认识，怎么破”，或者“这个妹子我不好把了，她居然认识我的前女友”。在面对这样崩溃的问题的时候，应该怎么破解。或者说怎么做让你的操作更完美，不会因为意外而减分呢。

	　　

	　　反打压条例：

	　　今天对于摇滚音乐界是个沉痛的日子，万千偶像的偶像今天向我们告别了，这个老头越来越有味道，迷人的他成为万千女人的梦中情人也是无可厚非的!他就是莱昂纳德・科恩。

	　　漂亮女生接触

	　　朋友圈是干什么的?

	　　女：亲爱的，你开车过来接我吧!

	　　我经常会看到一些情侣在街上吵吵闹闹，内容大致都是女人怪男人不够体贴，而这个男人却怪女人不解风情。对啊，生活处处都在上演着这样的戏码，男人跟女人这两个不同阵营的人每天都在互相掐对方，大家一边说着男人女人不可靠，一边又在苦苦的寻觅着自己的另一半。你跟我，又何尝不是这样的呢?

	　　在关注过我们有一段时间的兄弟，应该都很清楚，我们这里讲了这么多奇葩的套路，但是每次导师出去约会都是喝咖啡，下午茶，吃饭都很少。那么这个喝咖啡其实有很深的渊源，因为从我刚开始学把妹的时候，浪哥就告诉我，约妹子下午茶，我并不知道为什么，反正就照做就对了，长期约会的过程中，也就形成了什么都别想，就约妹子下午茶。但是现在看来，其实是有道理的。

	　　“赋格”是泡妞理论中的一个高阶技巧，是新手通常最容易忽略的一个技巧。它是让女人对你投入真感情，取得她的信任，以及建立舒适感的关键点。

	　　12月中旬的成都，已是寒风凛冽的冬季，出门前都会裹得严严实实。

	　　大尧，15岁留学澳洲，19岁当魔术师，21岁全力钻研股票的他却在22岁成为了泡妞。如今，他是浪迹团队的核心导师，一个神话般的存在，精致到连袖口都一丝不苟。既能西装革履，也能棉麻布衫，既能在镭射灯下左拥右抱，也能青梅煮茶闲卧听雨。

	　　是的，你没看错，今天我要教：如何用钱把妹。

	　　谈恋爱这件事，大家似乎总会认为着下一个一定会更好。不过世事难料，你放手了之后却发现更好的那个人一直都没有出现。或许某一天在街角偶遇了前女友，她穿了一身明亮鲜艳的连衣裙，让你的心里有泛起了点点涟漪。

	　　三招调情话术

	　　

	　　哈喽兄弟，我是阿坤，今天给大家带来校园恋爱的核心奥秘!

	　　前几天无聊的时候翻新闻看到一个男子约陌生妹子出来吃饭，约不成事后反找女生要饭钱。

	　　本来约好的妹子满心欢喜地坐你的车，你也以为“车.震”这种事情会顺理成章的，但是，上车的一瞬间，被你的奇葩车载配饰给吓到了。以为你是一个中年大叔的品味那就真的很Low了!为了避免妹子从心底里恶心你的品味的情况，下面就来说说那些在妹子面前掉身价的车载配饰。

	　　近几年的一项调查数据表明有47.43%的中国男性会在意自己的女友是否是处女。

	　　“出来混，讲的就是一个较真”

	　　每个人都是独一无二的，气质也是有所不同的，你身上的气质就是你的style。根据自己的长相、身材和气质，来设定自己的整体风格。不管的雅痞风、运动风，还是妖媚风、绅士风...只要找到适合你的那一款，相信你也会走在时尚的路上不断发光。

	　　现在经过了各种把妹大神的渲染，认识女生这种事情已经基本被突破，再加上现在社交软件的频繁出现，手机里面的资源越来越多，认识女生的途径也已经被开发完全，并且可以说有且仅有这么几种途径来认识女生。以及后面出现的全托服务，目的都是只为把妹达人节约时间，似乎收集资源只是一件努力的事情，而没有任何的技术含量，所以我想通过一些奇特的玩法，来告诉大家，认识女生还可以这样玩。

	　　说到表白这个问题，我相信看到这的兄弟会分出两大类吧。一种是没有很多恋爱经验，走着最寻常的爱情方式的恋爱小白，然后真的想好好学一下如何表白的同学。还有一种，应该就是对把妹有一定认识，现在已经不会用表白的方式追求女生的老玩家，想进来看看克群是怎么用新套路完成表白这个事情的。因为很多把妹大神都有一个共识，就是在和女生交往的过程中，一定不要表白。因为我们有其他更多的方法来达到这个目标。但是对于传统恋爱的同学，并不知道，还在表白的路上前赴后继，所以难怪会有表白死的说法吧。

	　　你知道电话亭吗?就是外国电影中街边随处可见的密封的红色小亭子。

	　　

	　　

	　　上星期收到女粉丝的私信，一直默默喜欢她的人不再喜欢她了。

	　　俄罗斯!一个诞生战斗民族的国家。

	　　有人认为，晚安是最长情的告白;可我却认为，早安是最深情的问候。

	　　在一个慵懒的午后，完成各自工作编辑们开始了每日的工作吐槽，此时身边的小A身上的文身引起了我们的注意。女孩们纷纷表示自己也很曾有过文身的想法但由于怕痛，父母不允许等等因素终未实施。

	　　咳咳，一本正经的老司机编辑部开车啦!

	　　【约会时间】――傍晚(四点浮动)

	　　现代快节奏生活，假如我们生活缺少了手机和WiFi你会怎么办?我估计会分分钟切腹自尽。

	　　

	　　经常有人上来就告诉我，我智商高情商低，我想说的是，你这句话已经很好的验证了你后半句，因为你俨然在给自己开脱并迷之自豪。所谓情商，无非是让我们在爱情，工作，生活各方面，控制自己的情绪，照顾他人的感受，体会他人的企图，做出合理回应。情商低真的不是借口，它是可以提升的，请跟着我读完这篇文章。

	　　爱情光有一颗诚意远远不够，有时分也要讲究诀窍，情商高的人撩起妹来几乎令人发指。有些星座男硬件方面极好，软件方面却不了解女人心，快来看看是不是你。真不会撩妹?今天小编就来告诉大家这个星座男是怎么不会撩妹的!

	　　不知道你们发现没有?

	　　越来越多的女生喜欢说自己是吃货，简单又可爱。吃货妹子可以说是各种妹子类型中追求成本最低的，在钻研上花费的时间和精力也会省很多。只要掌握攻略，拿下吃货妹子还不是分分钟的事!

	　　

	　　说起Posing(耍帅)，很多男性朋友都会想到墨镜、腕表。可却有这么一类人，他们别具一格。

	　　最近遇到一个兄弟来问我问题“你再次遇到学生时代喜欢的女生是什么感受”，就我自己来说，我觉得可能不太相信我当年的眼光吧，不知道是因为我自己提升了，还是当年见识太少，总之大多数兄弟可能都会觉得自己学生时代喜欢的女生现在看来，其实都很一般吧。但是为什么我们还是会怀念校园时代的恋情，会去想念那个时候的往事呢。我认为很大层面上是因为不甘心吧，就像我现在看到我上大学时候的心中女神，我还是会用现在的技巧搞定她，就算只是来一发，也当做完成了年少时的梦吧。所以今天写关于校园的把妹套路，也不仅仅是针对于现在的学弟们，如何去搞定你们身边的学妹，同样也会教已经毕业的兄弟，怎么样去搞定现在校园中的妹子。如果你当年读书的时候跟我一样没有搞定心中的女神的话，那么现在就是你完成梦想的时候。

	　　“魏璇。”我终于呼了口气，叫她。

	　　哈喽兄弟们好，我是加藤非!

	　　我十分不赞成这样一件事情：有的男人，他并不想和女孩拥有一段长期关系，却选择和对方确定恋爱关系，目的仅仅是：骗取女生的感情。

	　　作为一名留学生，我的生活比较开放，而且学校提倡大学生随身携带避孕套。我当时也交过几个女朋友，也就养成了在钱夹里放一个避孕套的习惯，这完全是出于安全考虑。但是回国之后，我一时没意识到文化的差异，忘记了国内与国外在这方面的不同，这个习惯也没有及时改掉，问题就来了。

	　　

	　　分手后才发现她是最爱的，我该如何挽回?

	　　每次约会前，整个人都特别兴奋，提前十几分钟就到了约会地点――女票却迟迟没有现身......

	　　很多男生追女生，

	　　情侣从认识相遇相识相知最后走到一起是很难的事，情侣在一起过后可能一下子就有一起走到最后，一起偕老的冲动，但是也有可能走到各走东西，形同陌路的地步，这就可能是因为情侣之间的相处有问题，那么刚恋爱的情侣到底应该如何相处。

	　　导师你好：

	　　你知道最吸引女人的一样东西是什么吗?如果你的回答是外貌，年轻或金钱，那就大错特错了!实际情况是，女人总是被具有独特和有趣气质的男人所吸引。要想成功吸引女性，你就必须知道在该女人面前展示什么样的性格特征。在接下来的几分钟里，你将学会最重要的一些性格特质，一旦展示就能吸引女性。

	　　首先在夜场当中各个地区骰子玩法不同，有的称之为“真心话大话骰”“067”

	　　世界各地，民俗风情各不相同，从吃穿用住行到风俗。你有没有是听说过什么香艳的、奇葩的风俗呢?让我们来看几条风俗到底有多奇葩吧!

	　　

	　　爱情里的仪式感是什么?是你在这场感情里投入的心思、精力和努力的表现形式。

	　　有的男生性子比较急，拿到女生的电话后就立刻给对方打电话。然而自己没准备好话题，两个人说着说着就冷场了额。其实在不熟悉的时候打电话很容易出现冷场，其实这样不利于培养好感。那么电话里怎么和妹子聊天?

	　　

	　　说起女人的潜台词，我就真的不能不提那句经典的范例：

	　　

	　　千万不要把自己定位为老实人，你宁可是说自己是闷骚的，是个闷骚男，我只是不善于去表达自己的感情，我不会用说的方式去表达自己的感情，但是会去做，你要能够去学着去表达，而不是在那边天天想我还怕暴露需求感，我害怕表白了被拒绝，我害怕表白死，我害怕这样我害怕那样，所以你什么都不做，这就是老实人最主要的问题，就是你啥也不做一个人在那边想太多，内心戏太多。

	　　刚刚过去的情人节你是不是又一个人啊?作为一只万年单身狗，是不是时不时被撒狗粮?那个心仪的女生是不是还没有表白，喜欢却不敢表达，暗恋多年却没有结果，适当的学习一点把妹技巧或许对你小有帮助，爱情管家为你准备了一些把妹攻略，和苏雨一起努力，追到心仪的她吧。

	　　编辑：Aileen

	　　本文适用于那些在恋爱过程中屡屡受挫、无法维持长期关系的男人。苦口良药，希望能够给男生们一些警示。

	　　不管你在什么学校，一个长相平平的女生，起码都有三四个追求者，而且这些追求者比你有耐心得多，他们愿意花很多时间和精力去跟你竞争同一个女生。

	　　十二年前，那时候中尉先生还在世，我们还是一对人见人赞的蜜里调油的情侣。

	　　今天给大家带来百分之90的男人恋爱失败的根本原因!

	　　先讲两件小事。

	　　

	　　约会吃饭可以说是作为中国男性千古不变的约会场所，其实说实话，站在我自己的角度，小编是不喜欢约妹子吃饭的。首先，吃饭要选择餐厅，选择什么样的餐厅往往是体现你这个人的层次，逼格高太贵，而且普通人hold不住，对餐具的使用也有讲究，没做过功课的同学去这样的地方带妹子装逼容易露马脚。路边摊便宜，但是会让人觉得小气，抠门，并且同样要花钱。其次在吃饭的过程中，交流不便，你不能一边含着食物一边跟妹子说话，同样妹子在回复你的时候也必须先把食物咽下去，需要把控好节奏。并且大家面对面坐着，进挪升高也不便。所以约会去吃饭其实并不是什么时候都可以约的，我认为这是一个很大的认知误区，但是基于很多同学是恋爱小白，从小到大除了知道约吃饭以外，就实在找不到其他约会场所了，小编还是给大家教授一套约会吃饭的套路。

	　　五分熟男人稚气未脱，心理上还是个孩子，很多女生言其没“断奶”，事事依靠家人，但心地单纯善良。

	　　一个人自拍太多，需要半身、全身照时，无奈僚机技术有限，长期坑队友。如何速成调教拍照好僚机，养成攻略【餐饮版】来了!

	　　越来越多的妹子开始通过游戏来打发时间，之前听过一句话“如果说人生就是浪费时间的话，那么就把时间浪费在快乐的事情上面”。我不知道玩游戏算不算是浪费人生，我也并不想把时间花在玩游戏上面，毕竟把妹才是我的人生目标。但是通过玩游戏的方式来把妹，这里面也是一套一套的。

	　　

	　　微信作为现在的也很热门的聊天APP，无论是用来亲友沟通交流，还是用来公司工作交接，其实微信对于喜欢泡妞把妹的大胸弟们，微信无疑是把妹，泡妞的一个很好的渠道和聊天工具，掌握一些基本的微信撩妹话术套路，可以让你轻松的用微信撩妹。那么微信应该如何撩妹，怎么和妹子聊天交流?

	　　先说10个

	　　首先我们做好自己，零失误，吸引力和舒适感建立到位之后还无法推D再看接下来的帖子内容

	　　一场说走就走的旅行，一场突如其来的爱情，奇迹与惊喜往往就在刹那之间。丽江常常被人们认为是“艳遇之都”，据说在高海拔地区人会有点发晕，少了很多城市里的算计，容易发生爱情，所以往往晕掉的不是过客，而是爱情中的常客。

	　　今天，我们来谈谈泡妞圈的展示面!

	　　在众多种长期关系中……

	　　说到深夜发朋友圈，我不得不提我的女闺蜜，她贼会钓鱼(讲道理此处该有她的钓鱼图，但发了估计立马恩断义绝，所以等下我会牺牲自我，你们不要太爱我!)

	　　

	　　第一次约会没想好去合适的地方的话,电影院肯定是不二选择，在黑暗中的电影院情絮是最容易产生的，但是第一次约会看什么电影是有讲究的，不可以选错电影节外生枝，下面来给大家揭晓第一次约会适合看什么电影。

	　　都说恋爱是无章可循的，那种聊天时候能接住你每一个梗并且机智反弹，永不冷场的人，这一辈子你也不会遇见太多。

	　　近日在与浪哥私下的师徒谈话中，浪哥提及2020年我们将迎来一个“把妹寒冬”。并毫不吝啬的跟我们分享了他的分析与经验。我们都知道，当事物发展到一定时期时，就会出现一个所谓的瓶颈期，在这个时候想要再进行发展事物就得付出更多的努力。那么“把妹寒冬”也就意味着，在追求女生的难度上大大的提升，很多常用的有效的追求女生的方式杀伤力也将大大的降低。

	　　当男生遇到自己喜欢的女生时，往往都会不惜一切代价去追求，但如果方法不得当，始终都得不到美女的芳心。本文结合心理学知识，针对不同女生的性格及其特点，把其归类为九种，并且舞步相对应的设计了追求这9型女生的方法技巧。

	　　

	　　

	　　在我接触泡学之前，我认为泡到妞就一定是多么牛逼的话术，或是需要靠什么套路，然而并不是这样，移动互联网时代，你不靠展示面，是真的把不到妹，这一点毋庸置疑。

	　　很多在一起不久的情侣又分开了，这个时候可能都会遇到不知道如何在网上和女朋友聊天，当异地和女朋友聊天说话时没话说了不知道怎么办才好，这是一个很严重的问题，如果处理不好女朋友会认为两个人不合适，都没有共同的话题，如果能够和女朋友愉快的交流，可以让两个人的感情不断进步，加强异地恋情侣的感情，增加信任感，那异地恋和女朋友没话说怎么办？

	　　曾经想着努力改变一下自己，却找不到门路和改变的点，那个整天活在自己世界里的人，终于在经历了销售创业做生意这一系列流程之后，快速地变成了另外一个人，而这个人就是现在的我，我也懂得了，情商，是可以通过经历培养的，就好像，现在的你，藏着你读过的书，爱过的人，走过的路。

	　　如果你不想和这个女生第一次约会之后就没有了第二次，那么就要在约会中给人一种良好印象。什么话题能聊什么话题不能聊，你一定要心里要清楚了。

	　　丽丽是圈子里公认的社交达人,但最近却突然不热衷聚会这种高人气的娱乐活动了,一问才知道,是呵呵惹的祸.

	　　其实不论是情人节、圣诞节、七夕、生日，只要是在这种认可性极高的节日，今天的套路通通实用。首先确定一点，在这种节假日约会，从约会对象来说，一定不一般。尽量选择有一定联系基础，正处于暧昧期的目标，或者是有过几次约会，想在今天搞定的妹子。因为情人节这种节日暗示意味很强，即便是妹子也会在这一天之前提前做好和谁过的准备，所以直接约之前没有见过的妹子，把今天作为第一次约会的话，是有很大难度的。首先妹子对你没有了解，谁都不想在这种重要的日子里跟自己不喜欢的人一起过，“万一他是照骗，万一他很小气，万一他放我鸽子…..”妹子一定会有这样的疑问，并且妹子也会安排这一天的约会，她们也一定会选择一个本身就很熟知并且有好感的男生，来度过。所以不要约第一次约会的妹子，太虚幻。尽量选择之前有过约会，相对熟悉的目标。

	　　船长

	　　怎么进挪

	　　每天都会收到学员这样的疑惑:饺子导师,我和女生约出来约会了几次,但我总是get不到女生感兴趣的点,两人对坐无言,你能理解那种尴尬吗.我到底需要怎么做才能快速了解女生,我不想再继续尴尬下去了.

	　　1.“我发现你是个照骗”

	　　第一次和女孩约会你的反应太过冷淡，显得自己太高冷，就会出现下面这种情况：

	　　想要脱掉女人的衣服，首先你自己得学会穿衣服。

	　　童年是一场孤单的远行

	　　

	　　

	　　我和我女朋友是异地恋，最近，不知道她怎么了，已经有一个多月没理我了。电话不接微信不回，后来再打电话过去还一直是通话中。去找她，她总是说没空，每次都叫我回去。这是不是预示着她想跟我分手啊?

	　　11月29日下午，浪子为学员开设了一次VIP教学。这次教学，彻底改变了学员现有的穿衣风格。你还在为约会穿什么而苦恼吗?赶紧加入浪迹情感，导师全程指导。

	　　为什么你明明感觉她喜欢你，却没有实质的进展

	　　船长

	　　时光飞逝岁月如梭..

	　　最近有人问我，应该用什么样的方式去考验女朋友是否忠诚?

	　　低价值的付出--

	　　问：导师你好!我和她是通过相亲认识的，我和她约3次会，但是在最后一次她说"你是个好人，我对你没感觉，你还是找一个比我更好的，我们不合适之类的话"然后我约她老是拒绝，其实，我不甘心放弃追她，我该怎么办?

	　　时间像树的年轮，一轮绕着一轮看似相同，实则不同。就像今年，圣诞又来了，今年的成都依旧没有下雪，一切都一样，除了他。

	　　电影院把妹全攻略

	　　当你遇见一个女人，你首先应该是看她三围?看她行头?看她颜，观她色?NONONO…这些都不重要，重要的是，这是一个鉴婊的时代，你的女神看似神，实为“婊”吗?浩浩荡荡的“鉴婊”行动开始了!来，查谁婊了!

	　　船长

	　　我们身边百分之八十的女性都有一个共同爱好，那就是痴迷韩剧。女人除了喜欢啪啪啪，还喜欢被撩。看韩剧男女主角互撩让无数人少女心上线，春心荡漾ING。

	　　最近有人问我，应该用什么样的方式去考验女朋友是否忠诚?

	　　

	　　什么样的约会地点才是好地点?今天我给大家八一八，按照吸引阶段、舒适感阶段以及诱惑阶段等不同时段该相应安排的不同约会地点吧。

	　　值此新春佳节之际，首先谨代表浪迹情感全体员工祝大家新年快乐，心想事成!

	　　收到小鱼的微信，我不自觉地从沙发坐了起来。

	　　男人和女人之所以不一样，除了大家都知道的敏感部位外，在外观上，最能展现不同的就是男人的胡子了!就是因为这个特殊的部位，更能在女人面前展示自己的魅力。

	　　

	　　如果人生是一场游戏，高、富、帅就是游戏里最好的装备。装备精美，姑娘们当然会高分青睐。可，又有多少人真的能兼得它呢?要么有钱没颜，要么有颜没钱，鱼与熊掌也只能舍二选一。

	　　微信头像这事可大可小，但是很少有人拿出来讲，对于初级者来说，头像还是需要下一番苦功的。

	　　(一)今天，我相亲失败

	　　都说再强势的女生都会有一颗萌萌哒的心，如果她在你面前没有展示出她的温柔一面，那就是你还没有做好充分的准备工作。如果你不能拉下身段在她面前卖萌的话，那么最简单直接的方法就是借助萌宠的力量，把她的萌点激发出来，也就更容易撩她了~

	　　约会的最终目的，终究还是要跟妹子确定关系。那么完成整个流程需要必须经历的一步，就是将妹子带入私密空间，这一点也是很多兄弟十分头疼的一步。通常同学们会问：老师，我已经跟妹子牵手接吻暧昧的走完整个流程了，现在如何带走。

	　　约会中重要的不仅仅只有地点的选择，转场也是非常重要，所以约会地点也是有一定讲究的，下面给大家分享我在约会中是如何转场的。

	　　船长

	　　在中国泡妞圈里，只要一提到‘情怀’二字，

	　　电影院是和女生约会场所中比较好的地方，不仅灯光昏暗气氛好，还可以可以不用说话，不用思考的跟喜欢的妹子单独相处90分钟。但是同样在这个场所比较难于升高关系。首先不能说话，即便有交流也是和电影有关的方面。那么想要和妹子在电影院接吻，需要满足一些基础的前提条件。

	　　苏雨

	　　一个初中生在家里被家长骂了，离家出走，身上的钱花光了.在一家面馆里，老板请他吃了一碗面，他非常感激，对老板说，您真的比我父母还好。老板听了这句话说，你要是有这种感觉，我就不该请你吃这碗面，你爹妈那么辛苦把你从小拉扯到大，不知道费了多少心血，你都没有感激，我一个陌生人仅仅请你吃了一碗面，你却能记得我。

	　　KTV把妹四大核心：

	　　很多上班族的兄弟觉得生活就是三点一线，除了出门上班，就是护甲吃饭，那么展示面该怎么做呢?

	　　之前我们给大家教了很多和女生愉快玩耍的套路

	　　要突破为恋人首先要关系升高

	　　人都是视觉动物，对于男性来说，一个女人身上的性感跟身材是分不开的。而在女人的眼中，看颜已不是唯一标准，男人的身材也是衡量她们心中的重要标准。或许男人觉得凶，但女人却觉得猛!SO，关于这样的一个标准，男人们你们知道吗?

	　　我是江湖，在泡妞界徘徊了四年，真正成为导师已经是大半年前的事了。而在三年前国庆节的那三个夜晚，才开始真正地打开了我对泡妞的认知大门

	　　这二年生想约妹儿出来吃个饭是真的恼火!

	　　为什么约会一次之后女生就不愿意回你消息了?

	　　美食与把妹的关系，绝不仅仅是带妹子去餐厅尝鲜那么简单。有人因美食收获爱，让很多女生直呼想嫁!前提是你要将美食做成这样。

	　　船长

	　　船长

	　　1，情窦初开

	　　深度嗓音训练

	　　还在为找不到约会对象发愁吗?还在为摇微信遥到骗子而气愤吗?又或者还在为找不到好的约那啥软件而四处百度吗?那么指望这些手段撩妹的你真的out了!

	　　女生说，有点冷，男生赶紧把外套脱了，给女生披上。

	　　一个人突然联系你了，正常，他正在找备胎。

	　　今早,枕边响了无数次的闹钟提醒着我是时候起床了.本来以为今天又是在忙碌中度过,却没想到在街上做了一次吃瓜群众:一女生站在街头对着低着头的男友怒骂,并威胁分手.

	　　有一次和好朋友聊天，他说到，他和一女孩认识有两个月了，最近一个星期才开始聊的比较多。

	　　一个时代有一个时代的文学，一个时代有一个时代的爱情。

	　　本篇适合一些条件不怎么好，又没有什么情感经历的恋爱小白。希望能在重重的情感迷雾里，给你一个正确的方向。

	　　经常看我写东西的娃应该知道我很少用这么严肃的标题。原因是这是一篇理论的不能在理论的理论文章，它所阐述的观点也是曾经恋爱技巧里面极其小的一个分支，你在心理学和婚恋学书籍里面几乎找不到它的存在。

	　　最近接到一个女孩的案例:男友其实是很喜欢她的,她也喜欢他,但受传统思想毒害太深----女生应该矜持,这样男生才会喜欢,最终导致分手.分手后她又想挽回男友,刷信用卡借钱报了某机构的课程,却在错的路上越走越远,感觉挽回无望,又找到我.因为我之前也经历过长达8个月的挽回,很明白她的心情,于是做起了免费服务.

	　　不知道你们有没有在网络上听过这种论调:要不是他爹是万建林,他算个球.很多人评价王思聪身上有着”浓郁的潘科息”,区别只是他钱比较多而已.当时看到这条新闻只是一笑而过,但现在我经常听兄弟们讲”你们觉得把妹这么简单,只是因为你们每个月能挣多少多少”,我才明白喷子永远是喷子.

	　　想想每个男孩青春期的时候，一定都有一个成为盖世英雄的梦想。这些想法萌芽于一个又一个的逆袭故事，和一次又一次的拯救世界。长大以后我们发现自己并不是人群中最突出的那一个，没有天赋异禀、没有神兵利器、没有出众的容貌、更没有显赫的家室。好吧，就算没有这些，大部分人也仍然不想放弃那个盖世英雄的梦想，总觉得自己的特别某一天会开出花来，大放异彩。

	　　“你只喜欢我微笑，你决定我的需要，我要怎么说才好?我不是为你制造。”

	　　人们总说：对的时间，做对的事情。这样效率事半功倍。

	　　玩累了找个老实人嫁了，老实人挖你家祖坟了?拒绝当接盘侠!

	　　快看!这些人居然这样撩妹

	　　去年五月在香港发生了一起“兰桂坊老外事件”。说的是什么呢?我们来看一下图片。

	　　现在的男女交往，已经越来越偏向于我们曾经说的“网恋”。所以你会发现网恋这个词基本上消失了，因为人人都在网恋，网恋成了正常男女恋爱必要的一部分。互联网改变了太多人们的生活社交方式，以至于很多传统的恋爱技巧已经在互联网的浪潮下被渐渐的淡化和遗忘，因为它们已经过时了。可是某些小技巧，却熠熠生辉起来。

	　　女人似乎天生就是弱者，尤其在性这件事儿上她们饱受禁锢。回溯历史的长河，女人们遭遇过残酷而荒谬的割礼和贞操带;时至今日，她们依然被歧视、被家暴、被骚扰，多少职场女性因为未婚未育而被拒之门外，多少女人因为“高龄”未嫁而被窃窃私语，又有多少女性因为离异就变成了“二手货”。对于一切的种种，我们只想平淡地说一句：“老娘的青春，想放肆就放肆、想挥霍就挥霍，老娘想怎么过性生活跟你有关吗?闲杂low逼请闭嘴。”

	　　都说女人心，海底针。

	　　很多人应该都用过探探这款软件，但一段时间后，你可能会发现配对的几率太低了。其实是因为你没找到正确的方法下面给大家推荐几个小技巧，相信大家跟着做能找到心爱的女孩。

	　　第一次约会的环境既不要人声鼎沸，也不能太过安静因为前者会让你们的沟通很不顺畅，达不到了解彼此的目的，后者则会让人尴尬，而咖啡厅和音乐餐吧是个合适的选择，光线不太亮也不太暗，两人面对面坐着，既保证有足够的交流，也保持了一定的距离，一起喝喝咖啡、听听音乐、聊聊天地人、聊聊你我的生活、故事，舒适感就这样慢慢的营造出来了。

	　　都说，在金钱面前，爱情是脆弱的。

	　　你有没有发觉，电视剧男主角总是集女主女二甚至女三女四宠爱于一身。他们看似什么都没做，却又能游刃于各个女人之间，但即使带着光环的男主设定在感情是仍存在渣的一面。下面让我们选几个代表看看他们到底渣在哪里。

	　　你这个事情做错了……

	　　我有一个发小，今年夏天“放暑假”来成都找我玩。知道我做了情感培训师之后，兴冲冲的说要考考我，然后他拿出手机，给我看了一个女孩。

	　　在你想着批量运作这个世界上任何一件事的时候，你都会发现“方法”和“效率”成为了你解决问题的重中之重。同理泡妞也是一样，我们提及的方法多种多样，套路也越来越多，但是好像很少人提及“效率”领域的经验分享，今天我们就来谈一谈。因为我发现我身边的人泡妞的时候做着太多太多的无用功了……

	　　想要改变自己，首先要下定决心，给自己定下目标和计划。另外还要认识到自己还有哪些不足，并找到改变的方法。我们改变自己不只是为了自我满足，更多是为了创造更好的未来。那么如何真正彻底改变自己呢?

	　　自古文青多才思，无论是飞鸽传书的古代，还是微信陌陌的现代，在人们眉目传情，谈情说爱时，文字一直都是一种不可或缺的渠道。

	　　橙橙最近频繁地向我倒苦水,原因是她男朋友是个闷骚男,一点浪漫都不懂.她牢骚发完后我只想说:还不偷着乐呢,你捡到宝了.

	　　在社会尤为开放的今天，我们在获得自由恋爱的权利获得更多的选择权的同时，在感情中也遭遇到更多的考验。很多人面对这样一个开放自由的社会，由于性格、经历、三观的不一致导致自己的单身亦或是经历多段感情却始终无法修成正果。

	　　1.一问一答

	　　基础问题目录：

	　　在恋爱的关系发展过程中，边界感是一个非常重要的概念，如果我们脑中对这个概念非常模糊那么就很容易让原本可以顺利发展的关系提前终止，甚至让原本对我们印象很好的女生逐渐开始回避排斥甚至讨厌我们。那么什么是恋爱边界感呢?简而言之就是：进入对方生活尺度。

	　　不知曾几何时我们已经步入了“全民网民”时代，越来越多的人开始通过社交软件来了解一个人。这就让朋友圈不仅仅成了人网络上的一纸“履历”，更加成了人的第二张脸，成了判定一个人逼格与层次高低的工具。

	　　不知道是谁这么无良

	　　今天非哥特意为兄弟整理了女人的废物测试

	　　说起游乐场，大家最熟悉不过的要数迪士尼乐园。迪士尼乐园充满了童话故事，是小孩子的天堂。but,对于成年人来说实在太幼稚了。

	　　一般来说，女性似乎比男性更擅长聊天。

	　　深夜是每个人最感性的时候这时就是谈心的最好时机甚至你会发现她和白天完全是两个人就感觉放了首优美而又温柔的歌时不时还有心动轻快的节奏。

	　　2010年，我在青岛的海信广场搭讪，几乎每周都要经过Prada几次，被LV的金光闪闪的橱窗亮瞎眼，或是偷瞄一眼Chanel，那灯光像一颗一颗闪烁的星星，迷幻闪耀着，勾起人们的欲望。所以我从来不敢轻易停留，总觉得那光芒会映出我内心的自卑。每逢节假日的时候，一对对情侣、闺蜜在这面墙旁边照相，我对他们嗤之以鼻，心里想他们一定跟我一样，都不敢走进去。这样的想法在我内心徘徊了很久很久，有时候我不经意的望向了那个气派的专柜大门，里面的服务员就如同中世纪欧洲贵族的管家一般，他们彬彬有礼、西装笔挺、脸上永远挂着刻意的微笑，那微笑仿佛总是能看穿你就是个买不起的穷潘俊

	　　好了话不多说，就进入正题!今天非哥教兄弟10种防止男性衰老的办法!

	　　很多兄弟在把妹心切，为快速赢得女生好感，快速升高关系。在两人互动的前期，选择了在没有任何回报的情况下，对女生盲目提供价值、一味讨好、过度迎合的现象。

	　　女人是一种奇妙的生物,翻脸比翻书还快.IOI也是如此,女生对你有窗口的时候,一定要抓住机会,不要成了单身狗还不知道为什么.

	　　前些日子在审查学生的聊天作业中，经常会出现模糊邀约这个技巧。这个技巧似乎已经深入人心，不仅平时大家经常运用自如，某些导师也经常会挂在嘴上。

	　　1聊天语言

	　　关于备胎,这个绝大多数人都是深有体会的。已经成为“备胎”的你们或自愿或被迫的接受自己“备胎”的位置，而且不知道该如何应对。你们深知“备胎”的尴尬身份，却没有一个好的方法去解决这个问题。所以，今天这篇帖子就来分析一下关于备胎的各种问题。

	　　猴子的女性网友很多，但他总是处理不好跟她们的关系。有时候，他甚至出现了种种尴尬的闹剧。

	　　前些日子收到了一封求助信如下：

	　　最近一学员要到加拿大留学了,渴望和自己喜欢的女孩约会,然而难题在于他喜欢的姑娘是四季豆属性----油盐不进,他尝试了几种不同的风格都没有虏获对方的心.

	　　问：导师你好，我是大学学生，关注恋爱这方法不久，觉得理论貌似都懂了，但困在怕暴露需求感上，所以一直不敢找女生讲话。有次放学她单独走，我走到前面，她追上来和我讲话，聊着聊着差点就邀约了，只是小范围暗示，她的反应都很好，问住址ioi也回答了(学生之间可能很正常)。吸引应该是有的吧。想进一步又怕暴露需求感，再加上我较成熟的型象主动找女生聊天不太适合。请问下一步该如何打算?该继续找机会和她聊天吗?

	　　内向的人怎么把妹呢?变开朗，变幽默，变外向?NO!刻意改变性格的可行性太低了，你二十几年培养成的脾气说变就变，麻麻得多伤心啊。

	　　茫茫人海，两个毫无联系的人之间产生的莫名情感牵连，我们称之为爱情。有人穷极一生寻找自己的灵魂伴侣，有人马马虎虎选择和差不多的人将就一生。但大多数人都会遇见这样一个无法避免的问题――我喜欢的不喜欢我，喜欢我的我却不喜欢。难道真的是缘分使然?其实不然，追其根本是有迹可循，有理可查的。

	　　“心痛比快乐更真实，爱让人失去了理智，放不开也看不见未来”――张惠妹《真实》

	　　还记得小学是如何暗恋一个女孩子的吗?不知道怎么表达对她的喜欢,所以故意去惹她生气,偷偷藏起她的文具盒,从背后扯她的头发,在她的书本上乱涂乱画……这一切都只是为了得到女孩的关注,希望她能和自己多说哪怕一句话,在她的心里多占据一点位置.

	　　浪迹情感飞速发展..

	　　背景:女主角感觉男主角对她的爱太沉重,加上最近的一些烦心事,以及有位土豪在追她,想逃离恢复自由身.上一次分手女主角感动于男主角的执着和舍不得而回心转意但这一次却执意分手.

	　　年关刚过,返城大军陆陆续续地返回公司上班,新的一年又开始了.不过,我想悄悄地问一句:过年,你妈逼你相亲了吗?

	　　找话题――提起这件事几乎所有人心口都隐隐作痛。说自己吧，怕显得太自恋。说她吧，怕显得太殷勤。聊工作吧，怕显得太枯燥。谈天说地吧，又怕姑娘不赶兴趣，。总之什么都不对，什么都不好。偶尔强行开启话题，又有一种“空降”的尴尬和莫名其面的突兀弥漫在空气中，有一种没话找话的感觉。然后你就怕了，然后你就不知道该说什么了，然后“聊死”就是属于你的家常便饭了。

	　　撩妹的时候，如果只有一股越挫越勇和脸皮厚气势是肯定不够的，不要以为只要死缠烂打就能打动芳心，其实女人有很多情感死穴，你要了解了这些才会收到事半功倍地效果。

	　　女人总会被这个或者那个男人所吸引，但是她们没有时间，也没有必要去了解每个吸引她的男人。没错，你的开场很完美，你富于魅力，吸引了她，甚至很快就要到了她的电话号码，但是当你打电话给她的时候，问题出现了。

	　　男人这辈子一定会出轨，没有不出轨的男人。有可能男性的本能会驱使你说，我还真没出过轨，我真心深爱着那个女孩。

	　　编辑给我这篇选题的时候，我心里是有些忐忑的。

	　　不乱扔垃圾：很多学员兄弟习惯把烟头和用过的餐巾纸随意丢弃，有时候甚至还耍贱地做出投篮姿势表明自己在很认真地乱丢垃圾。女人都喜欢绅士的男人，绅士的男人最底线的就是要有最起码的素质。

	　　也许在不经意的某个瞬间，你的社交圈突然多了这样一位女神。她是那样的明目皓齿，举步轻摇，承载了你对于女人的所有美好的幻想，仿佛这昏暗无趣的单调生活忽然明亮了起来。你感觉，你的爱情就要来了。她近在咫尺，可又远在天涯。

	　　其实在学习恋爱技巧的初期和中期，很多人会有这样一个疑问。

	　　和喜欢的女孩子聊天，不管在网络上还是现实面对面中，总会少不了讲一些故事，或者一些你的道听途说，或者一些你本人亲身经历过的，但是，很多时候，同样的一个故事，在不同人的嘴里说出来却有着不同的效果。

	　　如果已经和女孩约定下午3点在某个咖啡馆见面,你提前到达一直等到3点一刻,还不见她人影,你会怎么办.打电话?打电话给她说什么呢?问她什么时候到.打电话过去得到的回复是:我还在路上.这种情况你又如何处理?回答不出来?ok,我们看另一种状况.

	　　你应该做的

	　　对于男人来说,怎样的人生才算得上是完美的人生?有钱有权?开豪车住别墅?亦或是身材火辣的美女左拥右抱.曾经的我以为我的人生目标就是追逐这些金灿灿闪瞎眼的事物,但接触过所谓的”天堂”,我才第一次明白天堂和地狱的差别.

	　　现在这个时代发展很快，身边人来人往，谁又能记得住谁。我们认识妹子的方式开始变的越来越快捷，也变得越来越单一，尤其当众多交友APP的频繁出现。不用面对面聊天，我们开始依赖在如探探、陌陌等交友APP里认识，但也导致了一种现象，也就是人们常说的哄抬物价。

	　　街头搭讪的不是流氓就是混混?你不屑与他们为伍，所以你拒绝搭讪。别骗自己了这些都只是你胆小的借口罢了。

	　　女人说不就是要，女人说要就是很想要。一派胡言!

	　　维多利亚秘密的内衣秀,相信世界上所有热爱美好肉体的男人都会翘首以待.不为昂贵奢华的宝石内衣,只为细腰长腿翘臀天使脸庞的超模.

	　　小酒吧(也即所谓的清吧)是兄弟们通常约会最经常选择的地点之一，因为清吧有着成本低、氛围好的高性价比特点，是一个容易快速升高关系的约会场合。那么在小酒吧中中除了喝酒，也需要一定的游戏来辅助，其中真心话大冒险就像一把万能的钥匙，用好了这把钥匙极容易打开妹子的锁门。在小酒吧玩真心话大冒险的步骤如下：

	　　从前有个山，山里有个庙，庙里有个老和尚和一个小和尚……

	　　在用时间积累了一年后，我成功的愉快玩耍了多个妹子。在一次次的磨砺中我终于从曾经的把妹爱好者，成为了泡妞导师。把妹爱好者和泡妞导师有着本质的差别，下面说一说两者之间的的区别。

	　　向左，向右，向前看，爱要拐几个弯才来?

	　　问题1:

	　　看到这个题目，你是不是内心有点抑制不住的兴奋呢?

	　　最近四年的教学生涯中，我面授了上千名情感缺失的学生，手把手的教他们如何跟女孩沟通交流。其中有相当多一部分学员，在女孩微信回复他们之后选择了沉默。这件事起初的时候令我相当的困惑和不理解，为什么女孩回复你了你却不理女生?!我经常在浪巢检查聊天作业的时候‘训斥’我的学生，后来经过了长时间的谈心和了解，我发现了存在这样问题的同学身上都有这样一种让我无法理解的想法――

	　　很多男生反应

	　　上面的文章我们说道了，和女生第一次的约会见面建议不要电影院，最好去一些音乐惨吧或者咖啡厅。原因在于两个人从陌生到熟悉，最需要的是沟通交流，是你和妹纸两个人双向的了解交流共情的过程。

	　　高领毛衣在我童年中的记忆里是丑丑的、它束缚了我的脖子连同还有我聪明的大脑。万年不变的道理里有一种冷是父母觉得你冷。母亲为了它保暖的功效，一再在我反对无效的声音中，“暴力”迫使了我的妥协~!

	　　我想这算是对恋爱技巧最广为流传的一句话了。像是我这种教了别人“套路”这么多年的人，初看到的时候也不免一丝尴尬的苦笑。因为它太容易勾起回忆了，略有一些情感经验的人，不管是男人还是女人，总能跟往事中的某些人、某些事对上号。有的嗤之以鼻，有的一声叹息。

	　　不论男女，护肤都是一年四季都必须做足的功课。而冬季，天干物燥，护肤更是刻不容缓，在这里小编将为广大男士谋福音，为您奉上冬日护肤大法。

	　　欲擒故纵乃兵法三十六计的第十六计“逼则反兵，走则减势。紧随勿迫，累其气力，消其斗志，散而后擒，兵不血刃。”简单点来说就是追击敌人时不必过于逼迫它，要消耗其体力，瓦解其斗志，待其士气沮丧、溃不成军，方能不费吹灰之力将其擒获。

	　　和女生约会,吃饭,逛商场,看电影这些都做完后,这个时候女生有三种选择:回自己家或者回你家或者去如家,女生选择哪一个取决于你的带领以及你们之间的关系是否到位.

	　　“出轨”这个词屡见不鲜，这不是火车高铁跑岔道了，而是你家墙角被凿了洞，别人的火车开到你家道上来了。

	　　今天来教一些稍微进阶一点的思路，所有百人斩以下的同学可以自动略过本篇了。

	　　手表，对于男人来说就是身份地位和品位的象征。

	　　看题目似乎就有着浓浓的鸡汤味了。很多人下意识的就会以为一定是讲心态的软文吧。如果你这么想，恰恰错了。这是一篇彻头彻尾鼓吹执行力的行动指南。意在于“黑猫白猫，只要抓到老鼠就是好猫”“幻想无数不如动次真格”。你如果今天什么都不做，明天不做，后天也不做，一如既往，你永远是个潘俊

	　　吃喝闪-----蹭吃蹭喝蹭玩,男生最痛恨的一类人.不喜欢可以直说,但花完别人的钱就脚上抹油和街上好手好脚的乞丐有什么区别.为了不让兄弟们本就不鼓的钱包任人宰割,下面我们就从两个方面鉴别吃喝闪.

	　　今天我们的主题就是教大家和妹子高性价比约会

	　　这所以题目这么起，是我觉得这已经成为了这个时代的恋爱准则。好端端的谈恋爱，千万别跟结婚混为一谈。毕竟青春短暂，让我们还恋爱一个纯粹的样貌吧。

	　　很多男生反应

	　　男女交往过程中，进入到了中段环节，有时候你会感觉到聊天很“无力”。该说的话题似乎都已经说完了。有时候硬扯选择一些“空降”的话题，你感到场面过于突兀，女生也时常有莫名其妙，没话找话的感觉。

	　　我们偶尔会看见挺着啤酒肚的中年男子，穿着polo衫，脚踏一双鸿星尔克，TOBENO・1的那种。在大街上，搂着一个正妹慢悠悠从你身边走过。很多人见此状况就会痛心疾首，觉得鲜花插在了牛粪上，然后嗤之以鼻的说句：“一看就是靠钱把妹。”

	　　加班熬夜，操劳过度，特别是做了泡妞的不规律的生活作息，黑眼圈，成为困扰大家的硬伤，特此，大叔已所欲，施于人，将我的一些去除黑眼圈的经验和妹子的口述打包整理，分享给大家!希望对您有帮助

	　　最近，阿坤在网络学员群里答疑互动，以及在带蓉城计划线下学员的时候，发现一些兄弟在和女生聊得挺嗨的，还把聊天记录分享出来，征求大家意见，问我下一句该怎么回才好。阿坤在看了聊天记录过后，看到熟悉的套路、失真的头像，这时我会反问一句，你从哪里加来的妹子，没有想过这是托吗?甚至这可能是一个男人用女号在和你聊天的骗子号，知道吗?

	　　把妹就像一场音乐会，是一个循序渐进的过程，想进入也需要一张入场券。如果拿到了这张入场券，表明你已经成功了一半了。

	　　很多时候，很多人，只有一个单一的性格。但我觉得，单一的性格可能并没有那么容易去吸引女生。就算能吸引到，想必女生也很容易摸清你的伎俩和套路，因为一种性格只有一种作风。

	　　H1Z1生存游戏，这是一款抢先实现中国文化输出的游戏，它强大地输出了中国的国骂文化，这是继老外学“你好”后再次需要强化学习的中国话“草泥马”。

	　　最近收到很多情感求助

	　　谁都无法否认，这个世界是男人主宰的世界。这就决定了每一个女人内心深处都有一种依附男人的潜意识。很多男生搞不懂这点，一个劲的向女生献殷情，不计代价的付出金钱和感情，到头来却扑的一场空。

	　　妹子总是觉得和我提不起兴趣!现实中搭讪，聊上几句就死了，网聊我打一大堆过去，半天回我几个字!我的那个心啊，都在流血了!怎么才能聊天逗女孩子开心?好几个妹子都是这样无极而终的!我去搭讪妹子要到号码后，总是在聊天这一环节出现问题，总是聊天不长命啊!我现在整个人很害怕跟女人聊天，信心极度的受挫!怎么办?求救。

	　　当你被问到这个问题的时候，

	　　封闭式提问对于喜欢把妹，泡妞的男士也可以掌握的一些技巧，掌握这个技巧可以轻松的把妹，通过提问可以快速的拉近彼此的关系，让两个人建立正确的默契，那么什么是封闭式提问，封闭式提问是什么意思?以下就是一些封闭式提问案例，可以帮助你了解什么是封闭式提问。

	　　你早就该拒绝我

	　　每天泡妞把妹的人成千上万，也不少你一个，对于有性瘾、性方面需求比较大的，又想留住固定的一个女人，又想满足自己欲望的男人来说其实并不难。泡学的男人不要怕污，一旦犯了错想要挽回形象，首先就要学会怎样去洗白。

	　　泰坦尼克号在海洋上躲不开那冰山礁石，结果整首油轮沉没，但是在婚姻的这首油轮上，你是否可以避开这里面的感情礁石呢?以下的招数就是教你如何避开婚姻的礁石的!

	　　很多兄弟在恋爱的时候可能会遇到很多的问题，各种各样的问题和困难阻挠了很多兄弟谈恋爱，所以想要轻松的谈恋爱就必须掌握谈恋爱技巧，这样才能让你轻松谈恋爱，这样轻松谈恋爱不是事，如果你不会谈恋爱，被恋爱困扰，以下谈恋爱技巧可以帮助你轻松的谈恋爱。

	　　茫茫人海中,能遇到自己心仪的女孩子,可谓是最激动的事情了。很想跟她做朋友,可是对方好像对自己不感冒,该怎么办呢?一起来学习怎么让女生喜欢上自己的方法。

	　　在把妹泡妞的时候熟练的提一些问题可以促进两个人的谈话气氛，所以提问也是需要技巧和方法的，可以运用一些开放式提问方式，可能不了解这个的，可能会问开放式提问是什么意思，什么是开放式提问，如何开放式提问，如果你不了解，一些针对开放式提问做一些介绍。

	　　很多男生都有这样的通病，就是不知道怎样让女人爱上他。同样是吃饭、看电影、放烟花、去温泉、滑雪，但是没有效果，女人对他没有心跳加速的感觉，怎么办?实际上，这种男生只是简单知道了一个概念，知道“我要让女生心跳加速”。那具体怎么样才能让女人心跳加速，这是一个问题。就像很多人看了很多把妹理论，一到实践中还是完蛋。大家有没有想过怎么和女生kiss?通过分享探讨了一下发现：女生认为如果男生要kiss她，要看之前两个人的互动，如果互动的好的话，kiss就顺理成章。男生则认为自己要做些什么，说些什么，然后在去kiss就比较好的。这就是男生和女生思维的差异。

	　　先从到底什么样的价值是别人比较认可的价值说起

	　　谈恋爱一些错误的恋爱方式可能会让感情朝反方向发展，所以男生在谈恋爱的时候一定要注意一些错误的相恋，了解一些恋爱中男人容易犯的错误，这样可以帮助你轻松的恋爱，让恋爱更加的轻松和成功，让恋爱一直维持，感情一直保鲜。

	　　情侣之间很多都是过了很久过后都会出现一些感情问题，感情问题或大或小，无论是多大的问题要及时去解决，如果能够快速的解决情侣之间的感情问题，可以让感情更好的发展，进一步的发展，那么情侣如何解决情感问题，所以掌握一些解决情感问题技巧很重要。

	　　撩妹技巧套路有哪些?如何提高撩妹技能?如果你还没有get撩妹技能那可以就out啦。男生通过撩妹挑逗妹子，可以轻松获得女生的好感和青睐。想要学习撩妹套路，就来看看这篇撩妹技巧套路大全吧。

	　　如果你不进入比赛，就永远不可能获胜。

	　　情侣之间玩一些互动的小游戏可以促进彼此的感情，增加彼此的默契，能够让情侣感情快速升温，一直保持情侣新鲜感，也能轻松做到彼此的吸引，那么情侣互动玩什么游戏好?玩哪些游戏可以促进感情发展，以下就是一些最适合情侣玩的游戏，可以帮主情侣通过这些小游戏让感情快速升温，增加彼此默契。

	　　面对镜头，你是不是表情很尴尬?

	　　都说处于80后90后的年代男女比例严重失调，现在不追女生，在不追就晚啦。可是你一定以为自己很笨很窝囊很没用。没关系，现在就让咱们的“浪迹情感”来为大家指点迷津吧。

	　　恋爱中的女人智商为零，也就是说女人一旦坠入爱河，容易目耳失灵，对事情缺乏应有的判断力，需要旁人来指点迷津。女人当你沉迷在爱河的时候，千万不要忽略男人的变化。下列信号，揭示他不再爱你，所以女人一定要时刻警惕!

	　　追女生技巧固然重要，但是地点也同样重要，好的地点能让你事半功倍。

	　　大家都知道每个月女人都有那么今天心情烦躁，当然我也不例外，而且我还是一个强烈的痛经患者，每次来月经时，总有些学员会问我“麦子老师，你来月经了吗?我知道你应该很疼，我很想安慰你，请你可以教我怎么安慰你吗?”

	　　面对女生的送命题，你曾被暴击过吗?今天选了女人最常问的问题，我们一起来探讨下。 问题一：“觉得我今天好看吗?” 赞美的话，女人永远嫌少一句。 当一个姑娘衣着得体、光鲜亮丽的完美站在你面前时，一定要有一颗感恩的心感谢有你。

	　　怎样让女生对自己有好感?对于很多男生来说，有一个喜欢自己的女生似乎是一种奢望。在这个颜值严重影响附加分的情况下，没钱没颜值的男生，不得不说在起跑线上就和别人差了一大截。那么，如何才能扳回一句呢?女生的小心思到底是崇尚颜值还是其他呢?下面就来说说如何让女生对你感兴趣这个话题!

	　　在英国读书的时候常常为了寻找住房和实习的机会浏览报纸，于是一不留神看到了很多征友广告，跟国内的征婚广告很类似，但绝对不提“婚姻”这两个字。

	　　多数男人并不缺乏吸引女人的能力，也同样拥有创造机会的能力，但往往由于缺乏恋爱经验，会错过很多很多机会，这篇“恋爱潜规则”将教会你抓住机会的能力，通过案例告诉你，什么情况代表她心里有你，她是否喜欢你，什么情况可以打破界限升级关系，让偶然的相遇，暮然的回首，注定彼此的一生。我问佛：如何让人们的心不再感到孤单?佛曰：每一颗心生来就是孤单而残缺的。多数带着这种残缺度过一生，只因与能使它圆满的另一半相遇时，不是疏忽错过，就是已失去了拥有它的资格。最近委托人比较多，没有时间跟大家分享挽回策略。但是这阶段连续几宗案例，事发过程全部都是从良好的发展趋势走到了感情的低谷。疏忽引发错过甚至破裂，本该美好的感情消逝。屡屡出现这样的情况让我很心疼，写下这篇文章是希望更多的人能正确认知感情。有这样的通病：追求喜欢的女人孩子会无比用心的去对待，关心自己的表现是否优秀，关心自己的讨好有没有让对方快乐。这种一种舍本逐末的行为，用降低自己价值的付出乞求女人赏赐给你的喜欢。会让你失去吸引女人的能力，丢失男性魅力。

	　　第一招：首先，在接近心仪的女孩后，要面带成熟、亲切的微笑。

	　　这次我想跟大家聊的是一个常被周围朋友问到的问题：自己已经建立了一些吸引，并且达到了一定的舒适感，和目标建立了基础的朋友关系，但是怎么把这种舒适的关系升级，这里就要涉及到如何正确的交流。

	　　从来没有谈过恋爱追过女孩的男生情史一片空白，有的女生会觉得没谈过恋爱的男生很单纯，而有的女生则会觉得他们没有经验不会去爱女孩子。一起来关注没追过女孩子怎么追自己喜欢的人。

	　　今天我们来聊一聊追女生的致命错误，如果你碰了的话就只能呵呵。

	　　约会时常冷场?约会时不知道聊什么?两个人约会大眼瞪小眼，感觉做到一起很尴尬?氛围不是那么的美好，死气沉沉的，不仅姑娘觉得没意思，有时候你自己也会觉得无聊透了。

	　　你是否认识这样一对伴侣，他们不是来自哪本小说或哪部电影，而是就在你的身边，他们共同生活了20 年，他们的婚姻生活直到今天还依然充满活力，彼此还能不断寻找着生活的乐趣。

	　　面对约会，想要表现得更有魅力，赢得对方的心?今天就让我们行动起来增加约会的品质和成功率吧!

	　　1.女人在意的是感受，男人说的是对错。 阿凯和女友吵架了，开始是因为女友让阿凯拖地，阿凯一边玩游戏，一边说等一会儿。女友说了几遍后，两个人争吵了起来，战火很快涉及到生活里的很多小事，两个人以冷战收场。 阿凯觉得女友不讲道理，类似的吵架场景会发生在很多情侣中间，男人常常觉得自己很憋屈，因为他们所讲的道理女友根本不听，如果顺着她，她唠叨一会儿就结束了，如果顶几句嘴，两个人多半会冷战，或者不欢而散。 阿凯没有明白，女人和男人的差别。女人更注重感觉，男人更注重理性和道理。女人看重现在，男人着眼未来。阿凯和女友争论的是事件本身的对错，女友受伤的是自己有没有被宠爱、被重视、被关心。你们在讲的不是同一件事，怎样能分出个是非高下?阿凯说的越多，女友越觉得阿凯不爱自己了，以前不论自己说什么，阿凯都按照她的意思办，没有异议，现在总是各种说辞。阿凯有阿凯的道理，女友有女友的道理。

	　　看过浪迹团队导师聊天秀(《浪迹聊天秀》、《老吴聊天秀》)的人都知道我们的导师在和女生聊天的时候，有各种聊天的小套路、小技巧保证和姑娘的互动生动而有趣。

	　　挺大的男人还跟离不开妈的孩子一样，不仅一事无成，还总是一副怨天怨地的模样，不知道他们成天在想什么!

	　　把妹泡妞最重要的是能够吸引女人，这样才能成功的把妹，泡妞，所以掌握超级异性吸引术可以帮助你如何快速的吸引美女，这样可以让把妹泡妞更加轻松和成功，还可以快速解决把妹泡妞过程中的一些问题和烦恼。

	　　跟妹子约会，一套剪裁优良的西装，浓淡合宜的香水和干净利落的发型，散发着浓浓的雄性荷尔蒙的气息。对于女人来说像是一个精心包装的礼物，忍不住想要去打开你。 西装是绅士们的信仰，就算明天你的手脚都会折断，今天你的袖口和裤腿，一样都是笔挺的。 作为男人的铠甲，一件好的西装必须要量体剪裁，切合腰线，修饰脖子和肩膀的比例，面料和配饰的搭配也很重要。因为中国男人日常生活中并不常穿西装，经常会出现一些误区。其实穿西装跟追妹子一样，「认识它破解它并驾驭它，让穿西装成为你的生活方式」 -01-西装最好量身定制国内少有找裁缝量体裁衣的习惯，很多人误以为专门找人定制衣服的价格很高，其实这是一个误区。一件定制的西装比一件名牌成品西装的价格高不了多少，甚至有可能更便宜。 成品西装往往有肩膀过宽整体肥大等问题，显得整个人都很不精神，穿不好就像销售员。

	　　有很多女孩子在分手后想挽回对方总会不知所措，有部分会求助亲朋好友得到所谓的“过来人”的方法，或者有些会自己死缠烂打以为能让对方知道自己挽回决心感动到对方，无一例外，这些的结果都是失败的。其实要挽回一段感情靠你的死缠烂打和旁人的一些主观意见就能成功的，是需要按照一定的步骤去进行才可以帮助到你的。以下就是分手挽回男朋友攻略。 1　找出自身问题并改正：分手后最重要的事情不是去不断的打电话，发信息去轰炸对方，就为了一个为什么，也不是去数落对方的不是，最重要的就是找出自己在这段感情中的不足，虽然导致分手这种结果是对方也有不足，但最终是你被甩掉，显然如果自己足够好的话为什么不是你去甩掉对方呢?你就该重新审视一下自己是否太过刁蛮任性，太过与粘人，或者不懂处理与其他异性的关系等问题，然而当当发现这些问题还不够，如果不去改也是在原地踏步，所以要挽回男友首先就要找出自身问题并下定决心去改正。

	　　今天我要痛陈自己的血泪史扒一扒几种常见的失败撩妹姿势

	　　喜欢去酒吧玩的男士都知道酒吧必玩的游戏就是摇色子，如果你能够掌握一些酒吧摇色子技巧，你可以在酒吧轻松的把妹，泡妞，所以掌握一些酒吧摇色子技巧，这样可以帮助你泡妞，大大增加你在美女心中的印象，那么酒吧摇色子怎么玩，怎么玩才能吸引美女。

	　　想要吸引女孩子，除了各种套路之外，你自己本身的特质或者说魅力也很重要。就算你再有钱、再会讨好女孩子，但全身都是缺点，随便是哪个女孩也对你摇头了。那么男人吸引女人的特质有哪些呢?我们到底怎样做，才能让女孩觉得这就是我想要的男人呢?别急，只要你做到了以下四点就行了。

	　　逆向恋爱术，想必很多喜欢泡妞把妹的男士也对这个很有了解，这可以教你应该如何谈恋爱，怎么去谈恋爱，帮助你能够成功的谈恋爱。但是对于很多不会谈恋爱的男士这对你很有帮助，如果你不会谈恋爱，你想恋爱术可以教你如何谈恋爱。

	　　兄弟们追女孩的时候，总是扮演这ng，好男人，所以追不到女生也是正常的结果每段感情，在某个特定的时间段都有特定的处理方法，在暧昧阶段肢体升级会加速两个人的情感升级。所有的坏男人都知道这一点，嘴上不老实但是身体是骗不了人的。

	　　情侣谈恋爱在不同的恋爱阶段会有不同的感情发展，在不同的恋爱阶段也会发生很多的问题，比如情侣感情变淡，感情没有快速升温，情侣矛盾增多，那么情侣谈恋的几个阶段应该如何应对，怎么去解决恋爱阶段，如果能够处理情侣阶段可以让情侣更加的和谐，以下就是恋爱阶段技巧可以帮助你正确处理恋爱阶段。

	　　搭讪在生活中随处可见，很多男士都喜欢利用大山扩展自己的异性朋友圈，结识更多的美女，这样可以快速的让自己摆脱单身，但是很多男士搭讪会遇到很多问题，导致失败，那么如何才能完美搭讪，怎么才能让搭讪更加轻松，以下就是男士完美搭讪技巧，可以帮助你轻松的和美女搭讪。

	　　很多兄弟谈了很多次恋爱还是总是遇到很多问题导致失败，不能挽回住自己的爱情，谈了很多次恋爱总是分手告别，这是很大的问题，可能是自己的原因，也可能是对方的问题，但是多次恋爱失败可能是自己的原因，很多兄弟都很苦恼。恋爱失败你可能是这些爱情失败的原因，如果是一定要选择好的解决办法应对。

	　　ktv是个很好泡妞，把妹的地方，如果你有一个唱得很好的歌喉，那泡妞把妹不是问题，但是在ktv唱歌点歌还是需要一些技巧和方法，这样可以让你在ktv点歌唱歌更加有魅力，让你在别人心中留下一个好印象，那么在ktv怎么点歌，如何点歌才好，以下就是ktv点歌技巧，ktv点歌攻略可以帮助你轻松点歌，给别人留下好印象，让你轻松把妹，成功泡妞。

	　　在麦子发出第一篇干货贴，从女性角度揭示女性暗黑心理时，就不断有许多新学员加我为好友，同时我也不断给我提出问题。其中最多的问题就是：女生到底喜欢什么样的男生。本着为各位支持我的兄弟负责的原则，我亲自在成都高校和街头进行了一次问卷调查，把各位兄弟最关心的问题汇总成为一份问卷，并结合女性心理对调查结果做出了全面的分析。

	　　想必很多兄弟在把妹，泡妞，邀约妹子的时候可能会遇到一些酒托女，遇到这种女人，很多兄弟都不知道怎么办，为了好面子被酒托女坑了很多钱，对于大多数喜欢泡妞，把妹的兄弟遇到酒托女都是坑，那么约会遇到酒怎么办，面对遇到酒托女怎么解决才正确逃脱勒。

	　　很久很久我们才知道

	　　生活中有很多男士发现自己的很多缺点，有很多的毛病，导致自己的工作，生活，学习，情感不顺利，想通过改变自己走出困境，改变自己有很多的方法，但是最终改变从心开始，想要改变自己还是要从心开始，这样才能决定你自己改变自己的方向，那么男人如何改变心态，怎么才能让自己走出困境。

	　　在把妹，泡妞之前学会去分析女人内心，了解女人内心，偷听女人心可以帮助你在把妹，泡妞的时候更加轻松，也能够帮助你成功的把妹，泡妞，所以了解女人内心，偷听女人心对于男人很重要，那么如何了解女人心，偷听女人心可以帮助你了解女人心，感受女人喜欢的东西，帮助你轻松成功约会，追女生。

	　　现在有很多喜欢泡妞把妹的兄弟，但是能够轻松泡妞，成功把妹的兄弟就少之又少了，很多兄弟在泡妞把妹的时候总会遇到很多问题，可能会存在被拒绝，冷眼等，如果你喜欢泡妞，以下泡妞秘籍教程可以帮助你轻松的泡妞，成功的把妹。

	　　怎么样一步一步和女生发生关系呢?今天就来给大家分享一篇干货，当你带女生进入私密空间后，具体该怎么样操作。

	　　都说男人是用下半身思考的动物，大部分的女人都认为男人满脑子都是性，很多都是色迷迷的样子。可每个男人都把自己的内心深深珍藏，不让女人去触碰那片处女地。也许，被女人误会也不是什么大不了的事情，可是谁能真正走进男人的内心，读懂他们的内心世界呢?

	　　对于喜欢泡妞，把妹，搭讪的兄弟都知道第一印象对于女生很重要，所以男士的形象打扮很重要，那么男士如何服装搭配，怎么做好自己的形象打扮啊，以下就是男士服装搭配知识，男士服装搭配技巧，可以帮助你轻松的做好自己的形象打扮，做好自己的服装打扮，帮助你轻松把妹泡妞。

	　　男人追女孩要具备哪些条件?谈恋爱可能要有许多条件,比如:你要有超好的视力或者有胜人一筹的外表，如果这些你没有，那你或可以练就一条三寸不烂之舌，如果你这也没有，则最好有一样美眉觉得你很了不起的东西:安全感!有才能.有钱也是了不起的，当然有钱必须是要相当有钱那种。如果这些都没有，没关系，你可以有志气，有前途，如果你一切都不行，我强烈推荐你赶快去加力修炼,让自己早早修炼出一份"我能行"来!别失望，功到自然成。

	　　很多兄弟在遇到美女又想去搭讪，又想放弃的时候都会昌盛一种搭讪焦虑，这种心理会影响自己去搭讪美女，那么如何克服搭讪焦虑，怎么才能应对这种情况，如果你在想去搭讪美女的时候产生这种情况，以下克服逃避心理技巧可以帮助你轻松的战胜这种心理，帮助你轻松的搭讪美女。

	　　虽然大家都笑着调侃霸道总裁爱上我之类的玛丽苏文章。但是霸道总裁这个名词之所以会火到今天，挂在妹子们的嘴上，其实是妹子们的潜意识里的梦想啊! 不信你可以去看看那些霸道总裁题材的电视剧和电影的点击率都有多少。就算你那个看似更年期的女老师或者真的正在更年期的女上司，她们心中也一定有一个熊熊燃烧的小火苗照亮霸道总裁这几个字!

	　　一，辛勤工作的男人会表现出一种积极向上，不断进取的姿态。男人以事业为重更是所必须，这种男人往往最受到女人的看好。女人更欣赏勤奋努力，不怕吃苦，不怕困难，刻苦工夫，能吃苦的男人。

	　　失恋了，如何hold住不掉价儿?失恋的悲痛、挫折感、愤怒一直堆积而啃食我们的身心，我们该怎么办?适当地发泄情绪，别让失恋的悲痛、挫折感、愤怒一直堆积而啃食我们的身心。这就是所谓的一得一失。上苍关了这扇门，就会为你再开另一扇门。　

	　　婚姻让有情人终成眷属，同时也会对人的性格、健康以及生活方式带来诸多有益影响。

	　　对于喜欢把妹泡妞的兄弟来说，学会男生保养的是很重要的，在泡妞把妹的时候是很耗身体的，所以一定要保养自己，不然会让你泡妞把妹的成功率大大降低，那么男生如何保养，男人怎么能够做好保养，以下就是男生保养技巧，可以帮助你轻松的保养自己的身体，帮助你成功把妹，泡妞。

	　　如何跟妹子打电话聊天?和女生打电话技巧很多时候决定了你两能不能往下走，很重要吧!所以说，兄弟们一定不要忽视!但是问题来了，和女生打电话到底要聊些啥、生活时候打最好、聊多久呢?没关系，一起来看看下面几个和女生打电话技巧，有用的就赶紧学起来!

	　　很多兄弟不会约会，不知道如何去约妹子，在约会当中不知道如何去和妹子拉近关系，那么你就需要了解这些约会中的潜规则，掌握这些约会的潜规则可以让约会更加成功，设计一次完美的约会，让你们关系更加进一步发展，让关系更加和谐，让感情快速升温。

	　　《画皮》是一个惊喜，有些是无心，有些是故意。 因为戏路太善良，我们总是忍不住笑场。 然而，面对，那些太刻意的真情告白……我们如果不笑，难道要跟着哭吗?这场戏，需要些时间沉淀，然后，就有人像我们回忆八十年代的港片一样来回忆这张《画皮》。不如把笑点抖一抖，顺便帮着大家扭曲一下逻辑。这个故事告诉我们生活中的许多大道理。

	　　隐婚族，指已经办好结婚手续，但在公共场合却隐瞒已婚的事实，以单身身份出现，因此也成为伪单身。隐婚族以白领女性居多，年龄为25-35岁，而男性较少。

	　　校园里面是很容易泡妞把妹的，但是想在校园里面泡妞都需要掌握一些技巧和方法，成为校园泡妞高手就可以轻松在校园里面轻松的把妹泡妞，那么如何成为校园泡妞高手，成为校园泡妞高手需要怎么做，那么以下就是校园泡妞高手成长技巧，可以帮助你轻松成为校园泡妞高手。

	　　没有堕胎、没有撕逼、没有误会，画风清新、全程发糖，男神女神互撩的《微微一笑很倾城》在这个暑假刷爆了网络和朋友圈，直击万千少女的“玛丽苏”之心，让不少网友表示“被杨洋版肖奈成功收割”。

	　　如何追求同班一个女生?同学之间朝夕相处，特别是在青春期，很容易对异性同学产生好感。当男生对同班女生有了想要追求的念头，可以参考下面这篇追同班女同学方法的文章。学生时代的爱情总是美好哒

	　　北京某28岁男，硕士毕业，职业稍成，租一套每月2000元的住房，买一辆9万元的新车，单身贵族。这位先生多年不喜在女子面前侃谈，成了王老五。

	　　今天意外获得了一个认识姑娘的机会，也许是你朋友的朋友，也许是爸妈同事的孩子，或者是联谊会上不知名的姑娘，你们默契的坐在一起，相视一笑，然后四目相对 然后四目相对 然后四目相对 四目相对......... 尼玛这么珍贵的机会你居然不知道说什么!任由尴尬的沉默在你和她之间肆虐，你对得起姑娘吗?对得起自己辛劳的右手吗!

	　　导师您好： 我想找男朋友但是生活圈子小，朋友也少，相亲也是不尽如人意，也没什么聚会或酒宴，于是我想到在公车上找目标。

	　　女神如她，而且芳龄十八她总有心事和烦恼他总是默默守候她支持帮助她但她的心却属于另一个人 ― 《She Will Be Loved》 正如歌中唱到 在爱情上失意的人，永远不知道为什么，为什么你没有女朋友原因是，失恋后没有勇气分析自我爱情就像种麦子，真学习的人努力有收获不学习瞎努力的人，肯定没收获世界很公平，任何领域都是付出加学习更何况你最渴望得到一段爱情

	　　第一次见面该怎么约女孩出来?想成功把喜欢的女生约出来见面出去玩也是项技术活。不管网络上聊得多嗨,始终还是要约会。不约会怎么知道你们是不是适合在一起呢。一起来了解怎么才能把喜欢的女生约出来玩。

	　　1不要在说话当中判断别人对与错，其实每个人对于同样的一件事物是有不一样的看法的，而你的看法也仅仅是你的，是你的一个生活习惯和你习得的对事情的认知。所以当你和别人说话以及你还不是很了解的情况下，就去否定别人，去判断别人的对与错，是一种非常不礼貌的表现，其实当别人给你传达一个观点的时候，静静的聆听就可以了。

	　　什么样的女人最容易泡到手?生活中有各种类型的女人，不同类型的女人有不同的兴趣爱好，想法也不同，所以男人在泡妞把妹的过程中选择好泡，容易泡到的女人的话，会大大增加泡妞的成功几率。

	　　很多兄弟不能够轻松的把妹和泡妞，可能因为你没有女人缘，有女人缘的男人可以轻松的泡妞把妹，轻松搭讪美女，那么怎么提高女人缘，怎么才能让自己的女人缘提高，轻松的把妹，如果你想轻松把妹，那就应该提高自己的女人缘，以下就是提高男人女人缘的方法，这样可以让你轻松的把妹。

	　　很多兄弟反应，自己喜欢的女孩已经名花有主。

	　　最近一段时间，“私奔”一词大火。

	　　在生活中有不同类型的妹子，不同类型的妹子有不同的想法和思考，想追不同类型的女生一定要掌握一些追不同类型女生的技巧和方法，一些兄弟喜欢软妹子，但是面对软妹子，很多兄弟都不知所措，那么如何追软妹子，怎么才能追到软妹子，以下就是一些追软妹子技巧，可以帮住你轻松的追到软妹子。

	　　很多朋友苦于没有女朋友，却从来不实战不总结，宅在家里四门不出期望有个大美女掉到头上，下面送上几个实战泡妞小技巧，希望你能从中有所收获。

	　　如果这个世界上曾经那个人出现过 ，其他人都会变成将就，而我不愿将就。

	　　你是不是有这样的经历?偷偷的喜欢一个女生，总是找机会和她接触，聊天，帮忙，却不知道她心理怎么想的?她是不是也喜欢你呢? 后来，你和女生开始有点暧昧，她也有不错的回应，也许是微笑，也许是经常陪你聊很久，你更加喜欢她，她的一举一动都可能引发你的心跳。就这样暧昧地交往了几个月，你一直不明白，应该怎么告诉她，你是喜欢她的，也从来没学过任何表白方式。 后来，你终于忍不住了，就鼓起勇气表白了。但是……让人失望的是，她说还没没考虑好，后来跟你说，我们还是做朋友吧。

	　　想知道成熟女人们是用何法宝来拴住男人们的心?这个问题嘛，当然要出动男士们为你解答了，毕竟，只有男人自己才能准确地说出，他平常最容易“吃”的，究竟是哪一套。

	　　漂流瓶也是一个很好约会，邀约妹子，把妹泡妞的渠道，如果能够在漂流瓶上邀约到妹子，那么质量也不会很差，但是漂流瓶也会遇到仙人跳，那么如何识别漂流瓶仙人跳，怎么才能知道漂流瓶的是仙人跳勒，如果想通过漂流瓶邀约妹子就应该知道漂流瓶仙人跳的表现，这样可以轻松的在漂流瓶邀约到质量高的妹子。 漂流瓶邀约是很好的方法如果遇到仙人跳一定要注意了，如果遇到以下这几种情况，你就要当心是不是仙人跳咯。不然后悔也来不及。

	　　大部分男性是喜欢婚姻的，因为它能带来家庭的温暖和安全感，同时可以获得帮助或照顾别人。那有没有一些迹象，说明男性已做好准备要承担起一个丈夫的责任呢?据美国专业男性网站“百问男”报道，确实有以下10个信号值得男性注意。

	　　生活中有很多比较痴情的男生，但是很多痴情男都没有找到一个很好的女朋友，可能是因为痴情男比较痴情，每次选择的方法和技巧都是 死缠烂打，穷追不舍，一直跟在女生的背后一直缠着女生，这种方法是不正确的，很难追到女生，那么痴情男如何追女生，怎么才能成功追到女生，以下就是痴情男生追女生技巧，痴情男这样追女生才能轻松的追到女生。

	　　有研究说，男人每6分钟就会产生一次性幻想。很多时候，在女人看来简单明了的行为，在他的眼里，却会和性发生联系。他给自己制造了一个灰色地带，他为此浮想联翩，性幻想成了他的维生素。到底哪些场合和行为容易让男人产生性联想呢?

	　　为什么浪迹讲YY的时候总是强调实战，强调整个浪迹情感都是实战派。不管泡妞行业多么动荡，我们始终相信，实战才是泡妞的标签，才是一个团队不断发展壮大的原始驱动力。

	　　相亲并不是“游戏人间”。 心理学家指出，相亲其实很重要。研究人员发现，通常已经详细比对了两人心目中“另一半”的理想状况和现实情况，认为他们般配后，才会做出安排相亲的决定。 但无论书面资料有多“般配”，多数人在见面几秒钟之后就决定不再交往，并且女性做出决定的时间更短。相亲在“快速约会”中，人们不是依照书面资料来判断， 而是受到直觉驱使。他们从看到对方第一眼到形成判断，全程不过3秒左右，还来不及用金钱、权力等“势利”因素做衡量。所以，千万不要放弃让直觉做出判断的 机会。

	　　夜店是很多喜欢交友的男士喜欢去的地方，因为夜店有各种各样的美女，而且在夜店交友也比较轻松，很容易就能在夜店遇到心仪且喜欢的姑娘，那么如果你是初入夜店交友的兄弟，就需要掌握一些夜店交友攻略，帮助你知道在夜店如何交友，在夜店交友需要掌握哪些技巧和方法，以下就是夜店交友指南可以帮助你轻松在夜店交友。

	　　女生都是各种各样的，由不同类型的女生，不同类型的女生都有不同的想法和心思，遇到无理取闹的女朋友也是很多兄弟的烦恼，想必很多兄弟遇到女朋友无理取闹的时候都很头痛，女人为什么会无理取闹，女人无理取闹是什么意思，遇到女人物理取闹该怎么办，如果你经常遇到女朋友无理取别闹，以下内容可以帮助你了解女人无理取闹的愿意你和应对方法。

	　　如何能得到一个女孩子的信任?现在的很多男生总是不懂得怎么讨好女孩的信任，让她乖乖的从了你。其实，我们只是不了解其中的一些细节罢了。比如，女人都是水做的，所以我们要对她温柔......想要知道的更多，就随小编一起来看看怎么追女孩吧!

	　　性格高冷的女生怎么追到手?你可以清楚的感受到高冷女生的共同点，她们表面看起来很高傲，对男人的态度很冷淡，她们很少和男人说话，哪怕是男人去勾搭她们，也是随时一副千年寒冰脸，甚至有的男生就在想，她们为什么这么拽。

	　　很多兄弟在把妹，聊天，泡妞都知道要展示高价值展示面吸引美女才能帮助你把妹，泡妞，所以男人要学会如何展示高价值吸引美女，利用高价值吸引去泡妞把妹，这样能够更加轻松的泡妞把妹，以下高价值吸引技巧，可以帮你展示高价值去吸引美女，让你成功的把妹，泡妞。

	　　很多兄弟在微信搭讪，聊天把妹的时候总会遇到女生向你要红包的情况，一次两次可以接受，几块钱可以接受，但是每次女生向你要大红包，发少了还不高兴，遇到这种情况很多兄弟都很头痛，那么微信聊天女生向你要红包咋办，如何应对女生要红包的情况，以下是应对技巧，别中女生微信聊天要红包套路。

	　　“我想静静的呆几天，过几天再找我――女朋友

	　　很多兄弟都会说很难追到自己喜欢的女生，不知道如何追女生，总是被发好人卡，总是被拒绝，该怎么办，其实追女生可以用一些简单的套路，慢慢的套路妹子，这样妹子就是你的了，那么如何用套路追女生，怎么才能套路妹子，成功的追到女生，以下追女生套路，帮助你用一些小套路成功的追到女生。

	　　今天原本一场程式化的聊天素材生成，由于加藤非老师的加入达到了高C。

	　　很多男生在和女生聊天的时候总会听到女孩说男孩坏，但是很多兄弟不明白这句话是什么意思，女孩说男孩坏是什么意思?是代表不好的意思还是表示女生对你有好感，对你撒娇等意思，女孩说男孩坏代表什么?如果你也遇到过这种情况，那么针对这句话做解答。

	　　你们可能会奇怪：缺点也能吸引人?可以的!而且，缺点吸引女生的效果不见得比优点吸引效果差!但是注意：不是所有缺点都有这样的效果，下面我就来告诉你们几种可以成为吸引力的缺点 1、慵懒慵懒的男人，会让女性心中的爱意满格!我说的慵懒，不是懒，两者之间有明显区别!慵懒，并不是不洗衣服，不倒垃圾，不收拾房间，而是周末早上伸着懒腰打着哈欠眯着眼睛说一句：“好舒服!我还要睡一会儿!”我相信大家多少都有类似经历，这样的情景会让异性对你爱意满满，忍不住要给你一个拥抱和亲吻。慵懒的意思是，在你该展现孩童一面的时候，就展现你内心幼年时的顽皮，而不是什么都懒得去做，否则，就是懒惰了!

	　　一个单身狗，年纪不是很大，也没有很小;身材不是很高，也没有很矮;体型不是很胖，也没有很瘦，但是他就是找不到女朋友。这样的人这么多年单身肯定是有原因，应该反思。有的兄弟女朋友都换了十几个了，可是还有好多兄弟连女孩的手都没有牵过。这差别那么大，是什么原因? 难道仅仅只是面相的问题吗?照面相上来说一个人的夫妻宫饱满，就很容易遇见另一半。拿孙中山来说，就是典型的没夫妻宫，最后妻子比自己小十几岁。另外面相是可以改变的，所以看面相这件事也不是很准。

	　　第一次约会聊天话题

	　　老实人怎样谈恋爱?老实男人找不到女朋友怎么办?很多老实的男生都找不到对象，这并不是表明老实的男生就不优秀，而是老实的男生往往不怎么会去和女生更好的沟通，很多心里话也说不出来，这让女生往往无法理解男生心中所想，这才错过了很多缘分。

	　　很多人问我女神对苦苦追求他的潘康降资窃趺纯吹模先听我说一个故事。

	　　一般来说，好姑娘戒心通常都很强，但只要你能让她对你有好感，甚至爱上你，那她之后对你绝对一心一意，不离不弃。所以用心投资一个好姑娘绝对比你约无数次更有价值。那么，想要追到好姑娘我们又该怎么做呢?首先你得让她对你有兴趣，然后要让姑娘对你产生好感。至于怎样才能让姑娘对你产生好感，那就要看你身上的闪光点了，也就是说你能吸引到姑娘的地方。今天我就跟大家聊聊怎样才能让姑娘看到你的闪光点，也就是如何展现你的高价值!

	　　内向的人要怎样谈恋爱?谈恋爱是每个人一生都需要经历的事情，特别是当年龄长大了，这就更必不可少了。内向性格的男孩子在与女生相处的过程中，往往难以把握主动权，有时候甚至把气氛弄得很尴尬。

	　　先说下本人情况，穿鞋后身高167，一直是一大硬伤，以前长得还不错，不过现在青春痘加上不断上火，基本长残了一半，由于牙齿问题今年还带上了牙套，一露牙，绝对能闪到你眼。正所谓当年逆风尿三丈，如今顺风尿一鞋。基本上这种情况我就准备这一年先强化泡学理论了，不过人生每天都会不一样。以前小白脸时魅力射伤了一个小妞，那小妞也挺痴情的，追了我两年多，但她在上海，本人讨厌异地恋，本来就不是特别喜欢，还吃不到，所以一直没理，她最近神经发作，叫她的朋友们都加了我QQ，然后我就遇见了她。 第一次聊QQ的时候，我的骄傲风趣给她的印象是轻浮，但是没关系，有趣的男人不是每个女孩都有幸认识的，在前几次都是我先找她聊的，这种感觉很不好，但是QQ上的关系在现实生活中影响还是很小的。当你吸引到她才不用主动找她，这个时候就是引诱她对你投资了。当时我基本上都是打开论坛中的话术惯例，遇到了能接上的就粘贴复制，哈哈，感谢论坛，不过我也不是每次就一味贫嘴调戏，在这中间穿杂了我以前的感情经历，还有未来的打算。

	　　金童玉女的爱情神话

	　　昨天(10月8日)张靓颖被曝出将与冯轲在下个月举行婚礼，冯轲也在微博发文确认了婚讯。然而今日(10月9日)曝出一封张靓颖母亲张桂英女士的公开信，信中称冯轲欺骗张靓颖使其当上小三，冯轲还侵吞张靓颖和她公司的股份，张桂英还表示冯轲不是一个可以把女儿托付终身的男人，明确反对两人的婚事。

	　　现在有很多的单身男士，可能是因为自己不想谈恋爱或者还没找到合适的女朋友，还有一些就是没有方法和技巧的男士，不知道如何去追女生，其实追女生掌握一些技巧和方法就可以轻松的追到女生，如果你想追女生，追女生的方法，帮助你轻松地追到自己喜欢的女生。

	　　怎么让女孩子喜欢自己?很多男生在面对自己心仪的女孩子时，总显得手足无措，平常自然的状态也无法展现出来，这样只会让女孩子觉得很怂。怎么才能让喜欢的女孩子注意到自己呢?

	　　让女孩子感动是比较容易的，但前提是，男生要拿出真心实意来让女孩子感动，而要让她的感动延续的更持久更需要男生拿出足够的耐心。

	　　在爱情“刺”世的时下，“剩女”话题风行一时，很多女性在别人面前都喜欢自嘲，说自己是“剩女”、“齐天大剩”，仿佛“剩女”真成了一个问题。不过，所谓这“剩女”问题多少有点“伪问题”之嫌，也有“建构”之痕迹，如果一定要界定为一个问题，充其量也只能是小问题，因为我们这个社会把沉默的“剩男”真问题、大问题给掩盖了。　　所谓问题都有其成为问题的客观事实基础。剩女剩男是跟男女婚配人口比例失衡有关的问题，而男女婚配的基础是其人口年龄性别结构。就人口来说，事实是这样的：由于我国20世纪80年代中期以来，出生性别比一直偏离正常值范围(103-107)。1982年普查为108.5，1990年为114.1，2000年更严重到119.3，2009年依然保持在近120的失衡水平上。所以，当这部分人口进入婚配期时，必然会出现“婚姻市场”上可供选择的女性人口大大小于男性人口的现象，造成婚姻挤压。从2010年起，20世纪80年代中后期出生的失衡男女渐次进入婚育期，男多女少的婚姻挤压现象已开始显现并积累。2020年前后，我国“婚姻市场”将会发生质的变化，这是因为持续而严重的出生性别比失衡的人口(1985-2000)将成为主体完全进入其婚配期(20-34岁)。由于我国出生性别比严重失衡从上世纪80年代持续至今，所以，即便是从现在起出生性别比迅速恢复到正常值范围，适婚男性人口绝对过剩的婚姻挤压现象也会越来越严重且会延续到2030年以后。

	　　每逢过年过节，人们最头疼的问题就是家里边的人一直催促成家立业的事情了。现在有些年轻人，在选择女生的时候不会注意太多，一心就想着早点结婚，不让父母操心，下面就来说说哪些女人是不适合去追求的。

	　　生活中有很多单身的男人，无论是优质单身男士还是潘磕惺浚甚至是暂时还没找到合适对象的男士应该怎么去找到女朋友，男人怎么摆脱单身，如何才能找到合适的对象，面对那么多的单身男生，以下就是一些摆脱单身最快方法，可以帮助你轻松的摆脱单身，成功的找到合适的对象。

	　　经历过婚姻的大叔感情投资可要谨慎!他们比毛头小伙更成熟体贴，但是也更现实和危险!

	　　几年之前，和我谈过恋爱的女生过一段时间一般都会提出分手，而分手的理由一般就是:我觉得你很好，但是我配不上你。 我觉得我不喜欢你了。你适合更好的。对不起，没感觉了。 呵呵哒，你们真的很对不起我，因为当时我对你们都是真心的好，真心的付出。现在我19岁，经历过十几段恋爱，每一段都是女孩子主动找我谈恋爱，而每一段，都是女孩主动找我分手，真的很可笑。 而正是两年前接触到泡妞，才让我发生了翻天覆地的变化，才让我明白为什么那些女孩会主动喜欢我，然后为什么到最后她会对我失去吸引， 明白了为什么我对她们那么好，她们对我会没感觉，甚至到最后主动喜欢我的女孩还会把我拉黑。

	　　有些人你看他不高不帅不富，甚至觉得他们很low。可是偏偏他们身边就是有络绎不绝的妹子。你就诧异了为什么这种人都会有女朋友，那些妹子看上他什么了。没错!妹子们看上他们的就是以下这三点特质!

	　　微信展示面对于喜欢把妹，泡妞，搭讪的兄弟都知道微信里把妹是一个很重要的步骤，想要把到高质量的高分妹，搭讪妹子，邀约妹子微信展示面高逼格是很重要的，想用微信把妹，微信展示面一定要制作的很好，那么微信展示面制作3大技巧让你拥有高逼格展示面，让你轻松搭讪妹子，成功把妹，泡妞。

	　　女生心里有很多区域，男神区，心动区，备胎区等。你知道自己属于哪个区域么?怎么样才可以避免自己被扼杀在潘壳，追不到女生的命运?你一定相当好奇，耐心，细心去发现，你会明白其实追女生也很容易，并没有那么难!

	　　我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休?此恨何时已尽

	　　很多喜欢把妹，泡妞的兄弟在把妹泡妞前都会寻找合适的目标，但是很多兄弟都不知道如何去选择合适的目标，哪些女人能泡，哪些女人不能泡，或者哪些类型的女人很容易泡，那么相面识心术帮你快速识别女人心，可以帮助你寻找自己合适的目标，轻松的把妹泡妞。

	　　喜欢用微信把妹，泡妞的兄弟都知道微信展示面对于泡妞，把妹，搭讪美女很重要，是一个搭讪美女的敲门砖，如果你的展示面很差，很垃圾，估计你去搭讪，你就会被妹子马上删除拉黑，所以想用微信泡妞，把妹，搭讪美女一定要把微信展示面做好，那么微信展示面怎么做，如何做好自己的微信展示面，以下微信展示面制作方法可以帮助你制作一个优质的微信展示面。

	　　我的老师倪建伟是做销售的，曾就职于日本荏原机械、德国西门子、美国TUTHILL等世界著名企业，任办事处经理、销售总监等职。现任香港BSM特材阀门公司总经理，同时在做大客户销售培训。

	　　情侣相处有很多个阶段，情侣相处的不同阶段都有不同的感受和体会，有不同的情感，情侣热恋期是最有感觉的，情侣在热恋期有很多的事情是最让人记忆犹新的，所以很多情侣都想一直维持热恋期，那么情侣如何维持热恋期，怎么才能一直让感情保鲜，以下就是如何维持情侣热恋期的技巧，可以让情侣一直处于热恋状态。

	　　从前，我一直对女生的生活开销没什么概念。直到有一天朋友跟我吐槽说做女人真累，要像女人一样貌美如花还要像男人一样和生活斗争。我不解地问她：为什么?她说：做为一个女人，追求美好是天职，可是美就意味着花钱，花钱就意味着要赚更多的钱。我又问她：你赚的钱不够花么?

	　　男人最受不了女人那些“怪异”嗜好?一起看看男女伤感情大忌TOP5!

	　　寂寞如狗，这是很多单身男人的想法。为了摆脱这种单身狗的状态，很多男人都努力试着去搭讪漂亮MM，奈何总是失败而回。感叹啊，男人摆脱单身怎么就那么困难呢?没关系，小编今天教你五大法宝，让你快速摆脱单身。

	　　情商无论是对于男人女人都是很正常的事，如果情商低，很多人都会说你情商如此低，怪不得没有女朋友或者男朋友，那么到底什么是情商?情商是什么意思?具体情商代表什么意思，想必很多人都不知道吧，总之情商对于男人很重要，情商高的男人可以轻松的把妹泡妞，而情商低的只有默默单身咯，那么男生情商低怎么提高，怎么能够提高自己的情商。

	　　爱情是美好的，是甜蜜的，是神圣的。陷入爱情是一种什么样的感觉?它会给我们的心理带来怎样的变化，如果你想深谙这其中的滋味，那么不妨阅览下这篇文章，看看它是否说中了你的心理。

	　　喜欢用微信，陌陌，探探泡妞把妹的兄弟都知道展示面是很重要的，一个很好的展示面可以帮助你轻松的泡妞把妹，很好的展示面才能让美女愿意和你搭讪，那么如何做好朋友圈展示面，怎么做朋友圈才能吸引美女，以下就是朋友圈展示面制作技巧，可以帮助你制作一个很好的朋友圈展示面。

	　　情感咨询：导师你好，我喜欢一个妹子，有半年了，但是她已经有男朋友。我们是一个公司的，我在公司做销售，她是做行政的。平时我和她很聊得来，两个人在一起总是有说不完的话。有一次和她一起去公园玩，走到没人的地方时，我向她表白了，说一直很喜欢她，希望她能做我的女朋友。她看起来有些惊诧，支支吾吾的对我说：和你在一起，我真的很开心，但是我有男朋友。只是他一直在外地，我们见面的次数很少。听到她说自己有男朋友，我很失望也很难过，这么长时间了，我真的觉得她就是我一直想要找的爱人，我真的好想这辈子就守护在她身边，好好爱她好好保护她好好珍惜她。后来我们又一起出来过，但是气氛却变得有些尴尬，和她在一起我会心事重重闷闷不乐，她可能也是看出我的心思，会安慰我说和我在一起真的很开心幸福。现在的我真的不知道该怎么办，我确定自己是喜欢她的，但是一想到她有男朋友我就会很纠结。很多次想着要放弃，可是内心却会隐隐作痛。

	　　虽然懂得了不少的恋爱道理，但很多男生还是没有脱单成功。这是为什么呢，很大一部分原因在于男生周边没有多少MM可以发展关系，怎样才能认识更多女生，这才是至关重要的问题。接下来就让小编教你们，如何让自己更有女人缘的方法。

	　　现在很热的新闻张纪中小三这个话题，面对这个话题，众说纷纭，有的说张纪中先有小三，已结婚，有的说张纪中老婆包养干儿子，干儿子当老婆的小三，小编在这里这想说，贵圈真乱，不做点评，反正各有所需，我们看不懂啊。

	　　无论是情侣，还是在追女生的时候，都会遇到女生因为一些事不开心，或许是吵架，或许是其他烦心的事都会影响女孩子的心情，这就需要你去哄女孩子，那么如何能够轻松哄女孩子开心，如果你遇到女生不开心想去哄女生，那么掌握一些哄女孩子甜言蜜语也是必不可少的，这样可以轻松哄女孩子开心哦。

	　　情人总分分合合，可是我们却越爱越深"这是我们熟悉的一段歌词，正好也阐述了现在男女朋友之间的一些离合悲欢的现象。当下我有位朋友她男朋友坚决分手该怎么办，理由是性格不合适。 当我这位朋友伤心欲绝的在我面前说起她的过往的时候，我宽慰她说，既然他这么坚持，那你就先同意了吧，他又不是因为其他女人的原因跟你分手，那证明你们相处确实存在着问题，这段时间你先冷静下来好好想想你的那个地方是他不能接受的，然后再从长计议。 过了一个礼拜，我让我朋友用一个小号重新加了她男友的QQ，我朋友之前分析她男朋友之所以跟她分手很大一部分原因是因为我朋友太任性，动不动就发脾气，而且他工作上也遭到了一些挫折，种种原因造成了分手的结果。 因为是情侣，朋友熟悉他的聊天风格，知道他喜欢聊文学或者电影，很快他们就越聊越投机了。他工作出现问题的时候也会主动找我朋友聊天，而我朋友则是像一个温柔的母亲那样经常去宽慰他。一个月过去后，他男朋友说喜欢上她了，要求见面就这样，他们又重新好上了。 说千道万，如果你还在纠结男友坚决分手怎么办，其实无非是以下几种情况：

	　　很多兄弟在把妹的时候总是存在很多的心态问题，无论是焦虑，胆怯，害怕等，总是不能做到心如止水，表现自然，如果在把妹的时候不能做到心如止水就会大大降低把妹的成功率，让妹子对你印象很差，那么把妹如何能够做到心如止水，怎么才能做到自然的把妹，所以把妹心态很重要，这会大大影响你的把妹成功率。

	　　对于初次约会的人来说和心爱女生手牵手一步两步望着天，这并不是一件容易的事情，而且并不是所有女生都吃霸道牵手那套，所以和女生约会时创造牵手时机就尤为重要了。话不多说，这就教你花式牵手5招数。

	　　你是不是曾经在某个时候好不容易收到心仪女生的微信号以后，战战兢兢的思考到底聊什么好?和女生没聊几句就不回复了或者是冷淡回复，即使是约出来也不知道说些什么?

	　　想要挽回男友的心，首先就要开始检讨和改变自己了，否则很难挽回男友的心。

	　　男人有男人的思想，有着独自的见解，有着自己的喜欢与最爱，经常有人说，女人心海底针，其实男人也是一个未知数，让女人更难揣测，有时候一个举动，有时候，因为一句话，让男人逃之夭夭，幸福离自己远去，女人有时候要学会把握自己的幸福，珍惜眼前的，可是又是哪些人，让男人退避三尺呢?

	　　或许是有钱人的世界和我们凡人不一样，万达集团除了有个网红王思聪，王健林也凭着一段访谈也上了各大媒体的榜首：

	　　很多男人都在感叹为什么自己找不到女友，而别人却有很多女的围着供他挑选，有时候觉得自己也不比那个人差呀，但是男人们不知道女孩子们不选择你也是有她们的原因。想要找到女朋友，只要做到以下几点就行啦。

	　　每天都有很多人步入婚姻的殿堂，迈入礼堂是简单的，长久保持婚姻的幸福感却是困难的。尤其是女人，为了所爱的人付出那么多，如何保证他也能一生爱你如一呢?这是一个值得考虑的问题。现在有种说法，说，男人会爱漂亮的女人一眼，却爱精致的女人一生。那何为精致的女人呢，大概就是内外皆美的女人。总结来说至少要做到以下几点：

	　　文艺女青年，首先是女青年，其次才是文艺女青年。文艺，是她们标榜自我的方式。正如摇滚青年标榜摇滚，泡妞标榜把妹达人，他们都有一套外在的表现方式。

	　　当你有机会和一个很正的辣妹聊天时，尽管什么都还没说话，她看着你就足够让你感觉到非常不自在，甚至感觉到手都不知道往什么地方放。

	　　估计也只有我们puamap，作为中国甚至可能是全世界最专业的泡妞机构，敢理直气壮的提供这样的干货，让你不必学泡妞也可以把到正妹。

	　　爱情是人类永恒的主题之一，这个世界，因为有爱情才如此美好，当爱情成长到一定程度，掺杂着许多现实因素，就演变成了婚姻。很多时候，我们都习惯把爱情与婚姻看作生意，要好好经营才能收获幸福。关于如何经营爱情与婚姻，方法很多，以下几点仅做参考。看穿但不说穿，这是经营爱情与婚姻的垫脚石。生意兴隆的诀窍在于你能不能踩着垫脚石成长，打开市场发展经济有时候也是需要一个垫脚石做契机的。这就像我们的爱情与婚姻，想要好好经营，也得有一个垫脚石。

	　　刚刚恋爱的你是不是对谈恋爱又激动又害怕，在享受甜蜜爱情的时候又担心自己做不好而会失去这段感情?今天，小编为你们介绍经典恋爱技巧，让你们在恋爱中游刃有余。一起来看看泡妞新手的五个注意事项吧。

	　　看到很多留言的内容，大致都是在成为情侣之前，有说有笑，但是成为情侣后，总是出现问题，时不时就吵架，突然发现和另一半沟通有障碍，那么情侣之间的沟通需要注意什么?情侣之间的沟通需要注意1.表达具体准确 男女表达方式不同。小田是一个温柔善良的江南女子，男友是北方人。两人经过爱情长跑忠于修成正果，但婚姻却在这时候触礁。小田对男友说，自己越来越没有安全感。男友经常加班，两个人已经好久没有好好说话、更别提一起旅游，她觉得这样下去，两个人就会变成陌生人，她甚至怀疑这段感情要不要继续下去。老公看出来小田不高兴，问小田怎么了。 小田说，自己越来越没有安全感，她觉得两个人之间的问题，不用明说，他都应该知道的。事实上，小田希望老公多陪陪自己，可以直接告诉老公每天几点回家。表达方式可以加上一些撒娇语言：老公，我有时候觉得很孤单、很累，你以后每天八点前回来。每天回来看见你，就会觉得一点也不累了，很幸福。

	　　走进婚姻，对于每个女人而言，都是终身难忘、百感交集、最重要的。但实际结婚以后、真实的生活里有辛酸，有甜蜜，有惊恐，有后悔，有不舍，有纠结。过往的辛酸，恋爱的甜蜜，琐碎的惊恐，遗失的后悔，初恋的不舍，爱恨的纠结。还好一切都会被时间的洪流吞没抚平。所有的伤口都会自动愈合。那些奄奄一息的信仰，悬挂在半空中，鬼哭狼嚎，气吞山河。如果说连婚姻也需要去誓死捍卫的话，那么这段婚姻早就形同虚设，还不如果放弃。没有爱情的滋润，婚姻名存实亡、在一起会让你累的喘不过气来。当然、如果您觉得还有捍卫婚姻的必要，那么就要学会女人应该如何经营婚姻。

	　　如果你不是一名富二代，想成为一名合格的撩妹能手，需要走的路还有很长，今天给大家带来微信撩妹技巧和聊天记录。

	　　01 不要掉进女人的陷阱当你顺从的那一刻就彻底输了 每天后台有数以百计的留言消息，向我们寻求解决情感问题的方法。有意思的是90%以上的留言，都是男人在诉苦：他们处在爱情关系里的弱势，绞尽脑汁却得不到女人的关注。

	　　聪明的女人懂得怎样维持与另一半的关系，懂得如何经宫婚姻，而且不会意气用事，不会任性，不会在他生气沮丧的时候还无理取闹。男人再爱一个女人，也有很多事可能会引起他的反感，那么男人最讨厌女人做哪些事呢? 下面这10种女人注定得不到爱，如果你们的感情正进入危险期好好对照下吧!

	　　昨天凌晨，飘着细雨的成都降低了这座城市的燥热。我穿着薄薄的短袖坐在街边，怀里躺着一个酩酊大醉女性朋友，她说她还要画一个梦。

	　　我知道，很多人对高分妞感兴趣。 下面所有我说的，前提是你自身具备一点吸引力，能让高分妞眼里能看到你。你知道，高分妞眼睛长在头顶，很多男人她们视而不见。(我对高分妞的定义，是除了低档次花瓶之外，所有你能想到的。) 家里有钱有势的女人，男人们也总是捧着她们……这些“高分”女人，习惯了被恭维被赞美，习惯了别人让着她们，习惯了男人们对她们的好……这一切，她们觉得是应该的。 比如，你要泡高分女人，那么如果你跟别的男人一样赞美、恭维、讨好等等，那不管用。为什么?因为这些话这些行为她已经习惯了，觉得别人对她、她们好是应该的。这显然是不正常的，如果你这么说，她会视而不见，会看不上你。因为，她基本上没有这种一上来就讨好她的需求了――因为习以为常所以漠然了。

	　　导师您好：

	　　入全民社交时代后，朋友圈展示面的重要性已经不用再熬述，浪迹情感的网络课程7.0中有详细的关于怎么建设朋友圈的讲解，有兴趣的朋友可以去学习。今天我们来探讨一下，跟朋友圈建设息息相关的技能――拍照技巧。

	　　1815年6月18日21点，拿破仑惨遭滑铁卢，不可一世的法兰西第一帝国彻底崩塌。18世纪中叶，第一次工业革命，蒸汽机的投入使用淘汰了做工粗糙的手工业，英国取代西班牙“日不落帝国”的称号成为新一代霸主。19世纪中期，欧美日本等国资产阶级革命完成，将“日不落”的太阳击沉到英吉利海峡，重新瓜分了世界经济体系。21世纪初，泡学“双雄时代”被打破，VH1电视台推送了《The pick up Artists》(译为《把妹艺术》)，泡学进入主流。2016年，微信朋友圈迎来2.0时代，作为泡妞主要的依托平台，泡学迎来一场深刻的行业革命。那什么是泡学革命，为什么会有泡学革命呢?

	　　剩女，曾经是一个一提起来就令女人眼泪汪汪的词汇，老大不小还没出嫁，爹妈发愁，自己着急，热锅上的蚂蚁一样团团转：我的新郎在哪里?

	　　丽江是一个风景很好，适合去游玩的地方，丽江也是一个适合去找艳遇的地方，有很多美女喜欢一个人去丽江游玩，不仅为了去游玩，而且是为了去寻找激情，那么如何在丽江寻找艳遇，想去丽江艳遇就必须掌握一些丽江艳遇指南和丽江艳遇攻略，这样可以大大增加你艳遇的几率。

	　　爱自己，是终身浪漫的开始。――王尔德

	　　夫妻之间吵架是在所难免的，架是要吵的，吵架也是照料爱情花园的一种方式：在关系中，不断地进行负责的沟通，放下防卫，瓦解心墙，呈现自我，去接纳脆弱，才是健康的方式，吵架就是展现脆弱的最好沟通方式，只是不要炒糊了。 问题是，很多夫妻不是那么会吵架。总结电影和电视剧中压迫8个伴侣们最常用的吵架经典句式。归根结底，两口子免不了吵架，但也许，我们可以把吵架变成包含信息量的沟通。

	　　很多的时候，不少夫妻婚后的生活并没有感觉到真正的很幸福，在婚前曾是卿卿我我、恩恩爱.爱、花前月下的甜蜜恋人，在步入真正的婚姻生活后的不久，感情逐渐发生淡化，出现危机，甚至发展到婚姻破裂的地步，那么如何解决婚姻危机?其实，只要感情犹在，不够如意的婚姻是完全可以发生改变。 如何解决婚姻危机一、坦诚相待当感觉到婚姻即将要出现危机时，夫妻间特别是男方要主动的、经常的和配偶坦诚的进行思想、情感等方方面面的交流与沟通，将自己一段时间以来工作上的不尽如人意、生活中的曲折坎坷、心里上的痛苦悲伤，完全的、坦诚的向自己的爱人讲述出来，让对方了解你的性格变化、你的脾气暴躁、你的烦恼忧愁不是因她(他)而起，是出于别的外界原因，以消除夫妻间的疑虑担心。

	　　被女人拒绝了。不跟你啪啪啪?和你分手?表白被拒?还是.....

	　　兄弟们，你们好，我是一个在昆明读书的大三学生。放假间陪朋友到大理休息。在回昆明的前一天，用了七个小时搞定了高分妹。 接下来我将详细叙述这一次大理案例，并在描述过程中加以总结和反思。

	　　你或许在很多电视剧里面，明星采访等活动场所听说到过拍拖，那么拍拖是什么意思，拍拖代表什么含义，很多香港，广州周边的明星都会说拍拖，具体的含义到底是什么勒，如何和女生拍拖，需要怎么和女生拍拖，如果想了解拍拖和了解拍拖的技巧，可以帮助你了解拍拖。

	　　1.非常情感化的女人

	　　很多女人抱着美丽的幻想，踏上了婚姻的殿堂。然而婚后接二连三的琐碎，早已经磨灭了自己对爱情最初的幻想。婚前你等着他哄你，而婚后，你却得百般忍让他。为什么结了婚的女人怕老公有外遇呢?

	　　男生第一次亲吻女生的方式，看似多种多样，归纳起来，无非以下几种：

	　　“废物测试”是泡学名词，指女性为了筛选不合格的追求者，而产生的测试，目的是让不合格的男生，知难而退，但是废物女性往往给追求者抛出的问题不是为了用问题去考验他们，更重要的是看他们对待这个问题时候的反应，以及对待事情的态度。

	　　很多兄弟在生活中会遇到很多一见钟情的女生，或许因为女生的长相可人，外表清纯，举止动人而被吸引，产生了一见钟情的感觉，让自己深深被女生折服，无法自拔，已经慢慢的喜欢上了这个女生，那么一见钟情是什么感觉，一见钟情有什么反应和表现，一见钟情会让我们有什么感觉。

	　　几乎接触过泡学的人都知道，吸引女人的阶段都要展示我们的DHV。大部分人所拥有的硬价值和软价值，经过学习后都可以在很短的时间内就能被自我感知，但是它们很难被快速展示，尤其是软价值。就好比，你是一个乐于助人、勇敢的青年，但对于路人来说直接看出这一点是非常困难的，一般需要一个事件来推动。

	　　光棍节是一种流传于年轻人的娱乐性节日，以庆祝自己仍是单身一族为傲。2017年11月11日是本世纪百年一遇的超级光棍节。我祝愿单身同胞们，节日快乐，早日“脱光”，但绝不许去做傻事，蠢事!

	　　去超市买套套，因为比较害羞，顺便拿了一盒蚊香做掩护。排队结账的时候还是被别人看到了，当我结完账走了几步就听到后面有人议论：“那个人肯定是打野去，买套套还买蚊香。”―罗思

	　　挽回老公，其实就是一次婚姻保卫战，这其中究竟怎么去保卫，就是一门学问了。

	　　大家都说男人是理性的动物，而女人是感性的动物。在理论或者实践方面，女人显然弱于男人，但是女人观察入微，在感觉方面，女人绝对强于男人，这是不争的事实。女人对于感觉，是十分敏感的。很小很小的一件事情，她可能因此恨你一辈子，也可能因此感动永久。只要这件小事情，是她所关注的。从这个角度来说，女人既容易感动，又不容易感动的。

	　　恋爱恐惧症就是指对恋爱出现恐惧，在可以恋爱的年纪却不敢恋爱，从而影响了自己的感情生活。在面对自己不够自信，不敢跟对方社交，觉得自己的价值没有对方高，所以产生自卑感的表现。严格上说，恋爱恐惧症是一种心理不健康的表现。

	　　聊天，并不是看她回了什么，而是了解她那句话背后深层的含义

	　　1.性玩具是那些性生活不和谐或没有性生活的人用的

	　　说到男人出轨，我们习惯性地会把男人出轨分为肉体出轨和精神出轨，前者多半是因为厌倦了妻子的身体想在外面寻求刺激，后者却大部分是因为对婚姻失去了爱情的感觉心灰意冷下的感情寄托。老公精神出轨，真的就难以挽回了吗?其实并不是的，精神出轨也不是绝对的，有些人只是因为婚姻的激情褪去，他无法适应日渐平淡的婚姻而感觉爱情不再。 从而出现精神出轨的现象，但其实，不要多久，他成熟起来的时候还是会猛然发现，原来平平淡淡是最真，并不是所有真爱都会轰轰烈烈。

	　　很多女人利用男人对她的爱，就不断向男人索取价值。吃饭让男人付钱，逛街让男人付钱，且没有半点脸红的迹象。还有各种修电脑，修电灯泡，修水龙头，一切好像都是理所应当的。

	　　很多人误以为约那啥和长期的差别只在于T倒的快慢,非也. 约那啥双方是不走心只走肾,而一段长期关系需要彼此看对眼,然后双方对这段感情投资(投资自己的时间,精力 金钱),无需太多套路,一切都是水到渠成. 一段真挚的感情,会让彼此都得到成长,让自己变得更好.就像莫文蔚说的那样: 周星驰教会了我品红酒,学会让生活慢下来,我在这段感情里学到了很多. 长期关系就像一杯清茶,口留余香. 但长期关系容易出现一个致命的问题-----感情失衡: 一方不知不觉对这段感情投入太多,不知道如何调节,最后失去了自我. 这种做法不是爱对方,相反会让这段感情陷入危机.要知道,如果双方对这段感情的投资开始失衡,那么离分手就不远了.

	　　生活中工作中存在很多的办公室暧昧情况，在办公室暧昧有好有坏，那么到底办公室暧昧好吗，会不会产生很多麻烦和苦恼啊，办公室暧昧会影响别人吗，很多在办公室玩暧昧的男女都不知道这样到底怎么样，不了解办公室暧昧的危害，只觉得这样会大大减少工作压力，而且会带来很多的乐趣，具体办公室暧昧的解答如下。

	　　恋爱中的男人最苦恼什么?问十个，有九个肯定回答是为女朋友付账。现如今这花花世界，什么都有，而且精彩绝伦。女人又大多有购物狂的倾向，所以男朋友的钱包总有朝不保夕的危险。某有识之士将自己的血泪史化作宝贵的经验，并无偿提供给处在水深火热中的难友们。

	　　有时候，因为一时的冲动，结束了一段感情，但是在一段时间冷静下来之后，会不由自主的回忆这段感情种种的美好，或人、或事。无论当时是深思熟虑还是一时冲动。如要再续因缘，挽回前男友，很多人会感到束手无策。那么想挽回前男友,应采取怎样的行动呢?其实还是有章法可寻的。外在变换一种风格从人性的角度来看，猎奇的心理是普遍存在的。

	　　1、直接问，如果她是有却说没有，那就等于没有;如果是说有，那就等于没戏。

	　　如何向女朋友道歉_对女朋友道歉的话

	　　自从认识他，原来一直都是我一厢情愿!想想真的觉得自己很可笑，好好爱他，全心全意对他，为了他改变，为了他努力，最终换来的是一句“搞定”!

	　　本来做好一切准备都出门了，在半路却被女生告知约会取消，这样反转的剧情，任哪个男人都无法接受。为啥女人要取消约会呢?男生们百思不得其解，今天就让小编告诉你女生约会放鸽子的原因。

	　　在英国读书的时候常常为了寻找住房和实习的机会浏览报纸，于是一不留神看到了很多征友广告，跟国内的征婚广告很类似，但绝对不提“婚姻”这两个字。

	　　不想在一个人过七夕 那你一定要做到以下几点

	　　都说没恋爱过的女孩容易看出来，其实男孩更甚一筹。男孩在没恋爱过之前都是稚嫩小孩，其特征很容易就能看出来。下面盘点下没恋爱过男孩的特征，你身边都有吗?

	　　你有没有这样的经历，好不容易约到喜欢的女孩吃饭、喝咖啡、看电影，一个套路下来，你觉得整个过程还不错，可是还没怎么样呢，就被女孩给拒之千里之外了。

	　　一般，年龄超过27岁的丫头，就是大龄女青年了，不管你承认不承认，中国是一个重视家庭的国家，你现在单身，就是失败。就是剩女，千万不要说自己不想嫁，或者不愿意嫁什么的。谁不愿意嫁个好男人，可是为什么偏偏还是上待字闺中?是男人有眼无珠，还是自己的问题，我们只有知己知彼才能一举突破!

	　　宠妻狂魔黄晓明又来撒狗粮?!

	　　很多人都经历过或者好朋友经历过：恋情出现问题，一方向另一方提出先不再联系几天，彼此都安静安静。其实，这就是对断联方法的应用?断联真的对感情的修复有用吗?下面我们来谈一谈断联对升华彼此感情的重要性。

	　　有些恋爱带着扑朔迷离的面具出现，但深藏其下的未必是纯粹的感情吸引力，可能是物质诱惑，可能是无伤大雅的虚荣心作祟，也可能是蠢蠢欲动的暧昧欲望。这些感情以外的光芒，有时比感情本身更具诱惑力。警惕这些感情诱惑，记得给自己的恋爱一个正当出口。　　有情 人终成眷属，但未必人人都能最终成为人人艳羡的眷属，尤其因为错误的原因而恋爱，结果往往并不如想象中美好。一个错误的开始，通常也会导致一段错误的恋情。如果因为一个不恰当的理由开始恋情，最明智的做法就是及时悬崖勒马，尽早结束这样的纠缠，断的越早，痛的越少。真正爱一个人是因为我们爱他，信任他，尊重他并且在乎他。如果是以下情况，那真的需要慎重考虑当下恋情了。

	　　说起双鱼男，

	　　导师你好!

	　　我们常常会幻想自己心中的那个妹子，想她的笑容，想她的头发，想她的脸颊，想她小鹿般的眼睛・・・・・・

	　　一想他我就湿了!那些坏男人的独特姿势

	　　恋爱的时候，最可怕的不是女朋友各种发脾气不理你。

	　　小希有一次身体不舒服，而她的男朋友却很不巧地在外地出差。等到她晚上回到家中，家里冷清清的只剩下她一人。或许是因为身体不舒服的原因，小希有点害怕一个人待在家里。 她拿起手机拨通了男友的电话说自己身体不舒服，好难受。却没想到男友只回了一句，多喝点热水，早点睡。便匆匆挂了电话，电话那头还有开会加班讨论的声音。 虽然小希也知道他一定是在忙工作，但是她觉得自己好委屈，想着自己也只是想和他多聊几句，让他安慰安慰他，结果他居然这么冷漠。 第二天早上的时候，小希在朦胧中听到敲门声，打开门一看，惊奇地看着此时此刻应该在外地出差的男友，高兴地抱住了他，昨天的不愉快一扫而光。 "你怎么回来了，之前不是说还要两天嘛。"男友轻轻把她揽在怀里说：“傻瓜，你不是生病了么，我昨天提前忙完了事，定了最早的机票赶回来了，你看我已不在，你就让自己生病……” 听着男友的絮絮叨叨，小希觉得前所未有的温暖，心想或许这样在一起一辈子也是个不错的选择吧。

	　　男人说一个女人不好的时候，总是喜欢说女人是小女人、懒女人、八卦女、花心女、小心眼。女人只要摆脱五种行为，她们马上会成为男人的抢手货! 　　在男人眼中，女人“偏爱幻想、矫揉造作、搬弄是非、爱慕虚荣……”

	　　现在的大环境不是相亲就是被相亲，在相亲的这条路上有多少英雄好汉被相亲对象的奇葩行为给懵到不能自已，今天就来扒一扒男女生眼中的奇葩相亲对象。

	　　衰老不仅仅是眼角的鱼尾纹又更深了，同样也反映着人的心态，这10条‘初老’症状你中了哪几条:

	　　导师您好： 说起来有点尴尬，明年我就35岁了，但是我还是单身。名牌大学研究生毕业、在跨国公司工作、收入职位也都算比较满意吧，自认为长相、身材和品味教养也不查，但是我就是没有男朋友。身边的人都说，一直没找到合适的人是不是我挑男人的眼界太高了，其实追求者都没一个哪里谈得上挑?(工作接触中倒是有过几个外国男人对我表示过好感，但是我对老外实在不感冒)。

	　　你有没有过在出门搭讪的时候，希望自己能有一个小伙伴和你一起行动;在把妹困惑的时候，想要找一个懂恋爱学的朋友一起探讨交流;在取得把妹成果的时候，想要和你的同伴一起分享.......

	　　说起男闺蜜，肯定很多人要吐槽了。

	　　其实你撩妹总是失败，大部分时候都是这个原因引起的：不自信。很多男生在面对女神的时候，总是会不自觉的莫名其妙的紧张。在这样的状态下，你肯定忘记要展示自己的高价值，总是做一些稀奇古怪的事情。比如忽然在一个奇怪的时间点笑了一下……故作深沉的在一个禁止吸烟的地方点了一支烟……把手插在裤兜里然后抖腿……你以为你这样做，女神就看不出你全身散发出来的尴尬了么。可能在你没留意的时候，她已经跟闺蜜说：“你看，又是一个猥琐男。”你好不容易，用尽办法终于跟女神约了个会，然后花重金买了一套潮牌穿在身上，觉得女神一定会被自己吸引。

	　　很多男生能够轻松的和妹子聊天，轻松的把妹，泡妞，或许掌握一些泡妞幽默聊天话术，泡妞幽默聊天惯例，所以泡妞把妹，聊天搭讪也是需要技巧和方法的，想和妹子聊天搭讪，泡妞把妹的男士学习一些泡妞惯例吧。

	　　女生初次接吻，往往会害羞得闭上眼睛，心跳加快，全身发软，有的会紧紧的抱着你。没有接吻经验的妹子可能会紧闭牙关，这个时候需要男生用舌头撬开，温柔地引导她。

	　　导师你好!

	　　前段时间铺天盖地的都是王宝强的离婚事件，真的是心疼宝宝。在婚姻市场上，财富，地位，学历，名声，背景都是重要的参考，有的人想当然的觉得王追求马是在高攀，而马答应一个形容粗鄙的人的追求是勉为其难，所以得出马的出轨有一定的必然性。 然而，这些人想错了。这次恋爱，在潘糠身迎娶白富美的小设定之外，其实是一套霸道总裁爱上我的大设定。一个男人白手起家，靠着踏实的打拼和真诚的处事闯出一番自己的事业，名利双收，成为富豪。遇见心爱的年轻女孩毫不迟疑，果断出手以各种形式示爱，衣服包包戒指耳环，最终女孩嫁给了富豪。

	　　在科技高度发达的今天，手机早已不单单作为一项通讯工具了，更多的是作为娱乐、社交、工作等的综合体。然而，晒朋友圈不知不觉成为大部分人的生活习惯。我们晒旅游、晒美食、晒心情、晒自拍，朋友圈便成了浓缩千姿百态的地方。但是，很多朋友都不知道自己发朋友圈的意义何在，到底有哪些动机促使了你发朋友圈，发朋友圈到底有哪些好处?仅仅是为了把妹吗?

	　　第一次约会接吻可以吗?我想大部分男生都没这样的烦恼，不要说第一次，哪怕是没有约会，都愿意接吻的。但是，如果你真的喜欢这个女生，想和她有长期的发展，想在她的心目中有一个好的形象，那么就应该站在女孩的角度考虑一下。于是第一次约会接吻可以吗这个问题也变得慎重，因为你要考虑到女孩愿不愿意，女孩的心理是怎么想的。

	　　光棍节是一种流传于中国大陆年轻人的娱乐性节日，以庆祝自己仍是单身一族为傲(“光棍”的意思便是“单身”)。光棍节产生于校园，并通过网络等媒介传播，逐渐形成了一种光棍节的文化。1月1日是小光棍节，1月11日和11月1日是中光棍节，而11月11日由于有4个1，所以被称为大光棍节。而一般光棍节则指11月11日的大光棍节。 当下光棍越来越多，当然，我们一般都对女性很宽容，称呼其“剩女”，这些剩女和光棍是怎么被剩下的呢? 　

	　　在和女生交流的过程中，女生总会提出一些亘古不变的经典问题。这些问题虽然看似老套，但是一旦答错，等着你的就是万劫不复的深渊。如何见招拆招，完美解决这些让人头疼的问题呢?你需要的是一本，破解刁钻问题的“葵花宝典”。

	　　“调情”字面意思是指男女之间进行挑逗、嬉笑。是指以妹子在生理和心理上接受你为目的，以语言和得体的肢体动作为工具的暧昧调情行为，它本身并不能直接导致滚床单或者确认双方的关系，但为这两者提供一种可得性。 无论你信或者不信，妹子们是喜欢被调戏的，只要你不是她超级反感的那个人。和男人比起来，妹子们更有耐心去发现男人身上除了颜值以外的优点，比如从你的调戏中发掘出你是一个有趣的人。 而妹子们在被正确地调戏姿势之前，永远都不会意识到自己是有多喜欢被调戏。 而“调情”本身应该是优雅的，是浪漫的。 在和妹子的调情过程中有以下几项基本原则：

	　　导师你好!

	　　星座大神沃・兹基硕德曾这样告诉我，

	　　表白在很多把妹高手的玩法当中被认为是第一大忌讳，为什么?因为你一旦向一个女生表白，那么无疑就是在告诉她你已经被她吸引了，你正在展示你的低价值，在女生还没被你吸引的时候你被拒绝的可能性基本是百分之百。

	　　导师你好!

	　　追女生的技巧有很多，但是同样也有很多误区和错误，不论你用了再多的技巧，很有可能一个错误就令你功亏一篑，下面就和大家分享一下追女生一定不要犯的错误。

	　　小如是个漂亮女孩子，单身时追求者甚多，最终她选择了巧舌如簧的大李，因为他每次总能说得小如心里甜丝丝的，觉得自己特别受重视。可婚后小如发现，丈夫很少再称赞自己的容貌气质了，还常对打扮得光彩照人的她视而不见，对她经常买衣物、化妆品也颇有微词。小如十分不解，难道他不爱自己了吗?

	　　1、星期天、星期一是酒吧夜店生嗑的最佳日子 因为有正常情绪和正常上下班上下学的人，一般只是在周末玩。星期天和星期一还出来的人，情绪很可能是哪里不对，需要马上发泄。还有一些极其寂寞的人，她们也会出来玩。这样的情形下，她们的心理准备最好，很容易接受搭讪。 都说女人是感性的动物，如果在她最难过的时候你去表现一下，而且在酒吧这种场合是不是效果会更好呢?一般工作日谁没事儿跑酒吧去呢?一样的道理，现在很多女性心情不好就会去酒吧喝一杯，如果你看到一个在酒吧带到11点还没回去的，你就懂了撒。

	　　导师你好!

	　　照照镜子，觉得里面的小伙子挺年轻的，连眼角纹都没有。可惜就这么一个年轻小伙，却被老妈逼得头发都有点发黄了。老妈给我三天时间，如果三天内不能带个女朋友回家的话，她就会出动七大姑八大姨替我物色猎物。

	　　说到景甜这位女演员，可谓是娱乐圈的奇女子!

	　　当女性对一名英俊潇洒、风度翩翩的男子“一见钟情”时，这种“我难以自拔地爱上他”的情感，其实包含着多方面、多阶段的生理反应。此时，大脑会将女性的欲望调整到最兴奋的状态。近日，美国《女性健康》杂志就为我们介绍了女人不同时间段发生的各种生理反应。

	　　导师你好：

	　　微信的火爆让很多男生看到了春天，似乎脱单近在眼前。但时间久了后，女生们也变得更加聪明，更加不好泡了。办法总是比问题多，只要用对了方法，照样能泡到妹子。那么怎么用微信平台泡妞?

	　　有些男人总是不尊重女人的行为，且敏感多疑。

	　　1.会计事务所

	　　很多人都不注意自己的外形改造，特别是一些男人，认为不需要。认为女人只需要关系呵护，感情可以培养。

	　　说起女人的安全感，我想绝大多数直男都不明白，或者是压根不想明白。

	　　身边的一个大龄女青年下月终于要嫁人了，这绝对是个好消息。我喜欢身边的美女们都有个好归宿。过去的每一天，我小心翼翼不敢碰触她们的情感雷区，她们的经历大致相同，青春美丽的时候不屑应酬追求者，等到发现真情的时候却成了剩女。最初我是很为她们担心的。但事实证明，其实作为剩女，也不是一件完全不好的事。至少，剩女还有这么几点好处。

	　　不要觉得自己身边和自己年纪相仿的朋友和亲人都已经结婚，自己也到了一定的年龄也该结婚，是因为结婚而去结婚，而不是因为爱情去结婚，往往就容易做出错误的选择，那么哪种女人是不适合去追求的呢?

	　　和女生约会，吃饭肯定是免不了的，在约女生吃饭之前，首先我们要对女生和我们的关系进行一个定位，对于发展到不同程度的女生，约会套路的安排也是不一样的。

	　　随着时间的推进，慢慢女生就不那么热情了。他们普遍都会问我，是不是我说错话了呀，还是我对她不够好，他没有感受到我的诚意啊。其实很多时候是因为你在吸引女生的过程中，很多行为降低了你的价值和吸引力。今天悠悠就要告诉大家，你在追女孩的过程中哪些行为会让你掉价。

	　　顾忌，他完全可以抛弃一切(也已经没什么可抛弃的了)与任何人争斗到底。跟这样的人交往，一旦争斗，小则会身败名裂，大则会引来祸患，实在是很不值得。作为女人，见到这种“穷光蛋”，最好是闪，越快越好。 　大奸似忠的“好心人” 　　越甜蜜，越需警惕。这种“好心人”口口声声以你“利益”为重，甜言蜜语、花言巧语满天飞，这样的话听起来舒服顺耳，但往往隐藏着不可告人的阴谋，在给你“好处”的尽头就是他们挖下的最深的陷阱。作为女人，对“好心人”一定要多个心眼!越好心，越需警惕!

	　　我有钱，我能买很多的礼物讨女人欢心，但是为什么我找不到女朋友?

	　　很多兄弟在生活中追女生可能都遇到过被发好人卡的情况，但是遇到被发好人卡的兄弟很多都不知道怎么办，被发好人卡后怎么办?找不到方向，不知道到底是坚持还是放弃，不知道被发好人卡还有机会吗?被发好人卡是不是代表失败了，还是女生的考验等，面对兄弟们被发好人卡的情况，以下针对被发好人卡的情况做一些介绍和应对方法，可以让你正确面对被发好人卡的情况。

	　　以前我经常考虑一个问题：到底是找女朋友还是养狗。

	　　一、穷 　　我想这已经是共识，没钱?那就别想谈女朋友了，别再幻想着什么纯洁无暇爱情了。当你憋着小嘴愤愤不平的拿这个诅咒分手女友的无情的时候，那只能说明你无能懒惰加上小人，离开你是明智选择。 　　给你个富婆说不定你绝情的嘴脸比谁都更丑陋。所以，男人，想讨老婆就赚钱吧，只要你能弄到票子女人就多得让你眼花了。

	　　1、要追女人，就要了解女人。要了解女人，就要先追到她。

	　　在中国有一个普遍的现象：我们男人似乎都喜欢或希望自己的女朋友是处女，如果发现她不是，你可能会在心里有一些失落。

	　　很多情侣走到一起很多都是男追女，很少的是女追男，还有一些两厢情愿，如果你对她有意思，但是你不知道妹子是否对你有好感这是一个很麻烦的事，因为这会让你不知道如何和她继续交流，所以怎么知道妹子是否有好感对男生是一个问题，了解一些妹子对你有好感的表现可以帮助男生能够快速了解妹子内心，了解妹子情况，这样更能让男生成功追到女生。

	　　感情中禁锢了双方的，除了自残还有乞求

	　　女人大致可以分为三类：牛B的、装B的、傻B的，其中以装B的类型最具谈资。她们向往着牛B女人的状态，骨子里却无法彻底摆脱傻B女人的阴影，但她们不向命运低头，卖力地向世人彰显着粉饰过后的自己，招人厌恶的程度甚至超越了傻B，可谓B中的战斗B。

	　　1967年美国社会心理学家米尔格伦(Stanley Milgram)提出了一个“六度分离”理论。

	　　他靠这条狗，带回了五十个妹子

	　　在生活中，很多情侣在相处的不好的时候总会发生很多问题，导致彼此都不想和对方交流，活血在这个时候会出现其他的人来安慰你，照顾你，这种情况就说明，有人在挖墙脚，也有很多兄弟想去挖墙脚，但是怕被人骂，那么到底男人挖墙脚对吗?挖墙脚是否能够表明真心，能偶不能长久，挖墙脚的男人靠谱吗?也有很多妹子在问，那么以下就是对挖墙脚这种情况的解答。

	　　在当今社会，怎么穿衣是很重要的，会穿衣的人很多事做起来都会很顺利，那么穿衣如何避免乡土气息?你只需要避免这些穿着的小错误，你就已经超越绝大多数的男性人。

	　　“前女友突然来找我了!”

	　　自古深情留不住，唯有套路得人心。

	　　朋友圈每天都在看，那么到底该怎么通过朋友圈来追求喜欢的妹子呢?

	　　今天在朋友圈看见一个女性朋友发的一句话，“女人是本书，男人是头猪。如果你想要男人弄懂一个女人，就像要一头猪读懂一本书。”

	　　导师你好：

	　　一个女生愿意和你约会，说明你和她有了升级关系的可能，但是约会中的雷区是很多的，如果你踏足了女人的雷区，那么你们之间关系只会不升反降。

	　　经常有很多学员在微信上过来问我，”左阳老湿，这个怎么回，这个怎么破，妹子说XXX，我该回什么。”等等等等一系列的关于聊天的问题。所以即使如何聊天这个快被各个导师讲烂掉了的话题，左阳老湿决定也在写一篇我自己对聊天的一些看法，来提供给兄弟们。

	　　我认为废物测试一般发生在刚认识不久，女人对你还不是很熟，尚未进行深入交往，或者亲密交往之前。她们就是经常使用一些测试你的套路，让你露出来原形，就无法再展开下一步的追求了。所以是很有必要的了解了解女生废物测试话术惯例套路，好做到在生活中应对自如!

	　　探探是一个相对微信，陌陌比较新兴的一个手机聊天软件，现在用探探来聊天，约会，搭讪，交友的男士女士也是越来越多，但是很多兄弟不会真正的使用探探去聊天搭讪约会交友，在使用探探时存在很多问题，比如探探为什么匹配不到人，不能和女性匹配朋友，如果遇到这种问题，提高探探配对率方法可以帮助你成功提高自己探探的朋友配对率。

	　　我以为只是吃个糖，没想到她竟然想这样

	　　“她喜欢我，她不喜欢我，她喜欢我~”

	　　辛酸情事：我对她

	　　“为什么程序员jeek都喜欢熬夜呢，并且后半夜工作效率异常的高，IT从业者都是这么晚才睡的吗?难道只有在凌晨才有灵感吗?”这是我在闲逛论坛的时候看到的一段提问，并且也很想知道发生这种情况的缘由，很快我便在数页的回答中发现了一个有趣又有些讽刺的回答。 “不是这样的，搞IT靠的不是灵感，是靠碌碌无为的白天引发的愧疚心。”看到这个回答的时候我不禁哑然失笑，生活中有多少人在做事情的时候能拖则拖，却又在截止日前之前连夜完成。就像前文所说的一样，碌碌而为引发的愧疚心才是行动的支撑。

	　　导师你好!

	　　把妹缺了这一步，你做什么都白搭

	　　

	　　问：

	　　心理学中，并不存在情商这种含义，准确的说法是情绪智力：为了便于理解和学习，暂且不妨将情商等同于情绪智力。

	　　春季又到了，换季也意味着又要采购新衣服了，今天就跟大家聊聊哪些春季外套比较值得买。

	　　想要把到一个九分的正妹，一共只需要三步!你可能就只差这一步了。

	　　每一种女人都有每一种风情，而每一种婊也有各自的特色。

	　　那一夜，我翻开了他的手机。

	　　

	　　每一个进入大学的人，都有一个关于学姐的幻想!

	　　《三生三世十里桃花》电视剧，现在正在热播。观众们看的不仅仅是几对CP之间的爱恨纠葛，还有三生三世十里桃花之夜华独创碰瓷撩妹大法：你一个不得不称赞的把妹手段。

	　　据外媒报道，最近福布斯又开始帮超模们算钱了。

	　　先来看看在知乎上的这篇提问，为什么有车有房找不到女朋友?

	　　男人来自火星女人来自金星，男女之间由于生理构造不同、思想行为方式也有很大的差别。男人做事情更喜欢直来直去，把自己的想法用最简单的方式表达出来就OK，女人则更多的偏向感性色彩，以直觉行事，在聊天表达的时候，也更加的委婉、含蓄，这就造成了往往在聊天过程常常发生男生不懂得女生真实想法的情况。

	　　情人节送一口锅她会答应我么?在线等挺急

	　　“挽回要趁早!”

	　　十种花式围巾系法，和她一起过暖冬

	　　生命无常，难免发生意外。

	　　不知道想发展长期关系的兄弟是否遇到过这样的情况，你怀揣着一颗真挚热烈的心去接近她，她却觉得你不合适，这其实只是你没有达到她内心的对于长期关系的预期。

	　　女人最讨厌的十大举动!这里面肯定有你

	　　在生活中，随着生活节奏越来越快，单身的男女也越来越多，更多的男生女生都走向了相亲的道路，无论是自己的选择还是父母的逼迫，但是相亲找对象还是比较靠谱的渠道和方法，如果遇到喜欢的相亲对象该怎么办，相亲碰到喜欢的女生该怎么追啊，如果你也是经常相亲的男生，遇到喜欢的女生想追的话，以下相亲追女生技巧可以帮助你成功追到通过相亲认识的女生。

	　　她和一群男人出了门，我在后面失了魂

	　　2017泡妞套路：戴最对的表，撩最浪的婊

	　　如果你对感情方面也心存疑惑，可以点击关注，小P每天都会传授一些恋爱技巧，解答你的情感疑惑，帮你实现情感自由。

	　　最美日本女优Top!第一果然是她

	　　都说感情中男生是追到手就反客为主、容易减温的一方

	　　在与女生的友谊变得不纯洁之前，

	　　网友提问：

	　　这些的屁股!让我忍不住想丢个肥皂

	　　怎么和女孩子聊天，相信大家都比较有经验了，但是怎么和女朋友分手又成为一个难题。去年有一个非常火的新闻啊：

	　　传统的个人形象，就是一个人的外貌神情，穿衣打扮，举止谈吐给人的总体感觉。然后，在这个互联网时代，各种社交软件如雨后春笋般涌现的年代，你还觉得“形象”只是你的现实现象吗?

	　　对于所有男性而言，除女人之外最能激发荷尔蒙的就只有汽车了，透过轮胎与地面摩擦产生的烟雾看着汽车伴随着发动机轰鸣消失在视线内，这简直令人发狂，从心理上能够得到极大的满足，但可惜的是我并没有车，甚至一辆电瓶车我都没有，所以我一直在考虑买车的事情，虽然成都的交通情况甚至还不如走路来得快，但是对于我来说汽车不是奢侈品而是必需品，就像找老婆一样，这辈子是不能少的。

	　　可能很多兄弟们都有这样一个疑惑，自己认识的一个男生周围有好多妹子，但是自己的交际圈里全是一帮兄弟。一直不知道这种情况应该怎么破，其实，这就是“圈子爱情”。但这样的问题一直都存在于大部分的生活里面，工作里没有和自己年龄相仿的异性，生活中，地铁里，大街上，大把大把的美女，可惜一个不认识，好不容易鼓起勇气想搭个讪，最终还是碍于脸皮薄和技术不到位只能收手，偶尔在朋友交际圈里遇到个女生，聊的挺开心的，想问别人要联系方式，不过心里又在想这样是不是太直接了，也不知道对方有木有男朋友，于是又错过了。

	　　一个看似温顺，脑袋里却被JY堵成了脑梗的极品男。

	　　基于地理位置的陌陌、探探等诸多社交工具，成为每个城市中心各大咖啡厅，酒吧等娱乐场所的热门应用。你只需要动动手指，APP上附近的俊男美女的头像会以九宫格形式摆列在APP界面，就像超市货架上陈列的商品一样呈现在你的眼前。当你点击他们的头像获取他们的资料的时候，就像在查看超市里新商品的配料一样，合不合适喜不喜欢，都轻轻楚楚地写在了他(她)的自拍下边。但是当你在刷新定位的同时，你也会变成APP上的“商品”陈列在别人眼前的“货架”上，要想在同质化的“商品”中脱颖而出，那么你只有一个选择，就是不断地包装自己，把最时尚、最阳光、最有个性、最让人看起来舒服的自己展现给别人。

	　　天津卫视《爱情保卫战》节目中有这样一期，奇葩男嘉宾每次去商场超市买吃的东西，都会试吃。不管东西好吃或是不好吃，也不管食物的卖相是好或是差，他都会尝尝。但往往他的尝一尝都是以尝饱为目的，尝饱之后就不买了。

	　　眼镜是男生们脸上最容易增添的配件之一，不仅能为小眼睛的兄弟遮挡短板。

	　　无论是现实生活中，还是朋友圈，都不缺撒狗粮的，有的狗粮吃起来甜甜蜜蜜一脸满足，但是朋友们，有些狗粮里面，是加了屎的......

		　　好多男士不知道如何和女生聊天，不知道刚认识怎么搭讪，怎么打招呼这类的，其实聊天是有一些聊天惯例的，学会聊天惯例可以轻松和女生聊天，而且可以和女生很好的聊天，怎么才能让女生和你轻松愉快的聊天，泡妞聊天惯例_和女生聊天话术惯例

	　　好马不吃回头草，除非马也没人要

	　　“梦想这个词，对很多人而言，几乎等同于从未发生过的事情”。

	　　大多数直男朋友们，都不知道女朋友想在情人节这天收到什么礼物，所以常常按照自己的想法来，钢笔、笔记本、辣条什么的还能忍，但是送doge丧心病狂拼图的我真是......

	　　在感情中痛苦的事情有千千万万,痛彻心扉的莫过于失恋了吧。只有极少数的人能够做到看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。大部分人在分手后都处于一种重感冒的情感状态，思念是久久不能停止的咳嗽。

	　　这些羞羞的伦理片，其实探讨的是人性

	　　我爱的人熟视无睹，爱我的人惨不忍睹

	　　搭讪

	　　你们有没有碰到过这样的男生，约你出门后他毫无安排，给你抛出一串连环致命发问，接着还问一句，随你吧我都行....

	　　作为男人，很多时候面对喜欢的妹子，总是忍不住的要去表达一下自己的心意。很多兄弟都是选择去跟姑娘说“我喜欢你”，这种直接的方式往往换来的都是“算了吧”“我们不合适”。那问题到底出在了哪里?

	　　多数男人，泡妞最常做的事情就是：想尽一切办法，把女生约出来。

	　　你就是我心中的春药――麦子

　　网友提问：

	　　你揣着准备已久的台词找女神，揣着明白转糊涂

	　　度过了一天的甜蜜时光，情人节晚餐怎么安排呢?是去餐厅等位排队吃着半工业化的食物，还是小俩口在家中的二人世界一起烹调爱情?小编觉得还是后者更有吸引力。别摸你买了几周的戒指盒，别再思考着到底西餐厅怎么定最好位置了....喂，说你呢。现在已经跨入了暖男的时代了，真正的情人浪漫晚宴应该是：暖男自家饭!这不，今天就为大家介绍一些适合情人节吃的食谱，希望能为您的情人节之夜添加更多浪漫

	　　随着生活发展，生活压力加大，越来越多的单身男士，无论是优质单身男士，还是潘浚差劲的男士，都可能单身，在自己单身的时候或许会遇到一个自己喜欢的女生，但是如何判断自己是否当女人备胎，是不是做了女人的备胎，如果作为单身的你不想当女人的备胎，就应该看下女人把你当备胎的征兆，这样可以帮助你避免当女人的备胎。

	　　什么叫仙人跳?何为“仙人跳”?警方的解释是，以从事淫秽活动为由头，在迷惑偷“腥”男子之后，以偷、骗、抢等手段诈骗钱财的非法行为。那么，我们在现在的社会中怎么防止遇上仙人跳呢?

	　　来一顿烛光晚餐是情人节万年不变的主题，甚至在有些情侣看来一顿晚饭基本就算是把情人节对付过去了，这种就完全属于应付事儿型的，坚决应该跪键盘打板子。情人节的晚餐是一定要吃的，但是怎么才能吃出味道吃出情调还是得下一番功夫。

	　　大家好，我是承情。

	　　情人节要到了，还不赶快来学习要怎么(zhuang)饬(bi)!

	　　情人节收到的奇葩礼物：没分手说明是真爱

	　　即将在微博微信朋友圈秀恩爱的人们注意了，请在节日期间秀恩爱时，把我们单身汪拉进父母那个分组，谢谢。随便翻翻朋友圈就能造成万点伤害，说好的好好玩耍呢?对于单身汪来说，过七夕就跟过清明似的，如何逃过这个“众人皆醉我独醒”的时刻呢?

	　　情人节马上又要来啦!

	　　处女天蝎都黑过了，感觉好空虚啊。

	　　男人的魅力究竟体现在什么地方，男人哪些因素吸引女人?

	　　情人节又要来了，男同胞们是不是又在纠结该给自己的女朋友送什么礼物?

	　　无论男女，内向或外向，其并无本质区别，实质上只是性格的迥异。外向的人喜欢热闹，喜欢出去玩，性格阳光。内向的人喜欢静，喜欢看书，喜欢宅。但，性格上的差异与魅力的高低，并没有关系。

	　　这世间的每次相遇都是久别重逢，而每次分手却都是蓄谋已久。其实最惨的事情不是和依然爱着的人分手，而是对方早已在心中盘算好了甩掉你的套路，你却还在傻呵呵地计划情人节去哪里吃饭、送什么礼物......骚年们，如果分开在所难免，不如就潇洒说声拜拜，前提是你必须学会洞察她的一举一动，因为一个想要分手的人是不可能无隙可查的!

	　　世上没有不出轨的男人，是男人就一定会出轨。

	　　在男女相处中，有一种恶循环，就是你身上有一些女人憎恨到咬牙切齿的点，但是你并不知道，女人也不会告诉你，在相处的时候她们发觉了会慢慢地疏远你，从而造成了你交不到女朋友;没有女朋友，继而造成了你依旧那么令女人讨厌，然后继续地当一条狗……

	　　如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。而我不愿意将就。异地恋维持不易，分手后挽回更为不易，那么该怎么做呢?下面和小编一起来看看。

	　　第一天到公司上班,我从门外看见书豪,这个男人临窗而立正在打电话,挺拔的背影,宛若黑夜中的鹰,精赤的上身,如军中的将士,雄伟健美,浑身散发出神秘阳刚气质,将男人的力量之美演绎得淋漓尽致。我轻轻敲开门，他转过头，一双如鹰隼的双眸却露出笑意以示我进门坐下。

	　　泡妞框架是什么意思，抽象出来说就是一个两人情感方面的潜意识等级。

	　　在泡妞的这个阶段最关键的是不能着急，不要把事情弄的那么清楚，让人家一眼就能看出你在追人家。泡妞高手的技巧经验，就是教你能够更加的进一步的了解怎样的泡妞，让你可以积累更加多的经验。所以问题的关键是你要得的进一步发展的机会。

	　　相信有很多恋爱小白对于表白这个问题一直摸不着头脑。有些男生写过情书，送过玫瑰，摆过蜡烛，当众唱过情歌等等，似乎都收效甚微。也就是我们通常所指的“表白死”

	　　区别一个泡妞是实战派还是键盘手的很重要的一点就是社交直觉。社交直觉不仅仅体现在把妹上面，它是一项生存技能。社交直觉是一个人情商的部分体现，一个社交直觉强的人是知道什么时候干什么事、能通过对方的表现判断对方的内心真实想法的。和一个社交直觉很强的人相处起来会非常舒服，因为他的言行举止往往都恰到好处，而社交直觉是一种后天可以锻炼的技能，每一个想成为泡妞的人必须注意锻炼自己的社交直觉。

	　　导师你好!

	　　其实在现实生活中，不只是男人有约的需求，女人也有欲望。但是往往主动权在女生手中，她不会主动说出自己的需求，却会对男生进行筛选，判断自己想不想和这个男人发生关系。

	　　上回说到摩羯男，今天咱们再来聊聊金牛男。传说中：金牛岂是圈中物，不撞南墙不回头。作为土象星座的最后一个，大金牛也是槽点满满啊!

	　　导师你好!

	　　很多时候，人，只有一个单一的性格。

	　　把妹泡妞最主要的是选择一个很好的惯例，话术，这样可以增加把妹的成功几率，轻松的和美女搭讪，这样能轻松把妹，掌握一些泡妞幽默把妹惯例，泡妞把妹话术惯例在搭讪，泡妞，把妹过程中是必不可少的，这样能够让你轻松把妹，以下就是一些惯例和技巧，喜欢把妹的男士可以学习下干货，让你轻松把妹。

	　　大尧(尧鸿羽)，T浪迹团队线下实战课程导师。

	　　导师你好!

	　　严格来说，世界上不存在必读的书籍，只有值得不值得的问题，这个问题我年中要回答不少次，一直疏于总结。可能近期发帖较多的关系，来问的人也多了起来，昨天就回答了三遍，终于触动了我的这条神经：列一个书目――把妹必看书籍，于人于已，都是方便.肉食者如果认为是广告,可删之。

	　　很多兄弟留言说，“自己的生活工作基本上都是两点一线，根本没有时间去到外面来认识女生，我能不能在我的周围找女朋友呢?”

	　　废物测试是在两人相识初期，被用来测试对方社会价值。懂得这个原理十分重要，但同时也要不断练习，通过实践实现自己的DHV。

	　　拜年短信也能表白：喜欢的姑娘应该这么撩

	　　随着现在社会的进步、发展，越来越开放，让很多情侣、夫妻对对方的信任越来越减少，信任危机产生的原因到底是什么呢，又怎么解决呢?今天带来的这篇文章主要就是讲解信任危机产生的原因和解决方法。

	　　在现在这个物价飞涨，工资不增，在猪八戒比唐三藏身价还高的时代里，泡妞更加成为了一种高消费的活动。所以我们是必须的需要学习一些低成本泡妞的技巧，让你没钱也能够把到大把的妹。

	　　相亲的时候只是一个很短暂的时间，这样怎么才能快速了解对方，短暂的相亲里能够了解到对方哪些方面，相亲怎么才能判断两个人到底适不适合，相亲时如何了解对方成了很多相亲的人士的一大问题，这样决定两个人相亲的结果，还有一些相亲的认识不知道相亲需要了解对方什么，这就是一个大问题了，如果不知道了解什么那么相亲起到的作用就很小了，所以了解对方情况是很重要的。

	　　过年回家，朋友聚会。光吃饭怎么够，相信很多朋友都会到KTV里继续嗨起来。

	　　老师你好!

	　　头像，无疑是你整套展示面中，「最重要」的一张照片。

	　　朋友古先生特勤奋特努力的在追一姑娘，

	　　这种女人绝对对不起国花牡丹的称号，最多是野菊花，兄弟，野菊你要么。

	　　毁掉爱情的既不是异地恋也不是婚姻，而是缺乏对彼此的的信心和怀疑。父母、老师教会了我们如何去做人，却没有教会我们怎样去守护自己的爱情。爱情的关键是你能否放下高傲去接受那个彼此都不完美的对方和自己，用一种平淡的方式去爱一个普通人。

	　　人在一开始的时候，在得到满足的情况下，会觉得日子很好，这样过也挺棒的。当一旦失去的时候，就会感到自己什么也抓不住，特别的无力。

	　　爱情是一种偏见。你爱你需要的，你爱使你感觉好的，你爱使你感觉方便的。当你知道只要有机会认识，世界上还有一万个人可以让你更爱，怎么能说你只爱一个人?只不过你永远无法认识他们――《苦水音乐》

	　　女生喜欢暖男吗?不知道从什么时候开始，暖男这个词开始在中国流行起来，他们通常很体贴，会顾家，会给女人一种温暖的感觉，所以称之为“暖男“，暖男满足了所有女人对自己另一半的幻想，因为这个，所有男人也争相效仿，希望可以得到女神的青睐，抱得美人归。最后有多少人成功我不得而知，我只知道一句话，那就是，“暖男多备胎“

	　　吃饭睡觉黑处女，黑完处女黑摩羯。江湖有言：相亲遇到处女座，以后日子没法过。

	　　如果你有一副好嗓子，哪怕不会唱，小编还是建议你在KTV唱这些必备的KTV把妹歌曲的，当你看到女孩子那崇拜的眼神，你就知道唱歌的魅力了，难道你不想获得歌星一般的待遇吗?

	　　导师你好!

	　　快过年了，身边的同事都在高高兴兴准备买年货回家。而小郭这几天却闷闷不乐，工作常常提不起劲。原来，是小郭碰上了烦恼事：

	　　当你和一个女生网上聊了很久，终于约出见面了，但是发现她身边多了个闺蜜，我想这应该是很多男生头疼的问题。

	　　很多心态上还没有受过打磨的男人，一旦进入社交环境，会把自己置身事外，不断地思考，审视自我。经常就是说自己为什么付出了真心，而没有泡到妞。他会在心里与自己展开对话，不断地思考风险，分析情况，今天就是小编为你带来一些好的泡妞实战经验分享，为很多的把妹菜鸟带来非常好的实战经验。

	　　仙人跳是什么?仙人跳就是解释一种利用女色骗财的圈套。例由男女二人串通，女方以色情勾引男性，当二者到饭店中欲作鱼水之欢，再由男方出面捉奸并强行勒索。因为此方法诡幻机诈让人给骗了还丈二金刚摸不着头颅，连仙人都难逃被拐的命运，掉到陷阱也跳脱不出来，所以后来才称之为仙人跳的说法。那么我们在约妹子的实收究竟应该怎样防止仙人跳?下面就教给你一些好的方式。

	　　前几天在和兄弟吃饭时聊起了他的上一次约会。我问他约会怎么样了，他说感觉不错啊，我问那后续怎么样了?他说妹子不怎么理他了，也约不出来第二次。

	　　大话西游里紫霞充满憧憬地说“我的意中人是个盖世英雄，总有一天，他会驾着七彩祥云回来娶我”。能寻到一生所求是多么幸福，每个女人对和未来的另一半的初见都会有无数次的幻想，那么在女人心中，相识地TOP6又是哪些呢，就需要男人们好好看看了。

	　　其实这个题面，我们换成不那么官方的语言来说就是，以你自己为主体视角来说，发现了自己的天菜，却又担心配不上人家，那么如何来打破这种纠结的小矫情?

	　　王尔德(Oscar Wilde)说过：只有肤浅的人才不以貌取人。

	　　现在我们已经知道，在人们的沟通中，判别说话者真正的意图时，对语言的依赖只占7%，对语调和语速的依赖占38%，对面部表情和肢体语言的依赖则占55%。

	　　聊天技巧并不是对所有的女生管用，关键还得走心。大多数女生都是星座控，今天就从星座的角度给大家科普一下十二星座的女生，跟她们聊天都有哪些走心的技巧?

	　　汤唯《色戒》

	　　1.都说“芝士”就是力量，加上排骨会不会力量更大一些。

	　　情侣之间偶尔制造一些惊喜，浪漫的气氛可以让情侣感情更好，但是很多男士在和女朋友相处的过程中过得很平淡，没有起伏，没有惊喜和浪漫，导致感情不能保鲜，情侣在一起如何给女朋友制造惊喜，以下就是一些制造浪漫惊喜方法，想给女朋友制造惊喜和浪漫的男士可以学习一下，可以帮助你成功给女朋友制造惊喜，让女朋友感动，让感情升温。

	　　挽回中的“断联”真的那么有效吗?

	　　问：

	　　我这里纹了身。进澡堂后，所有人都吓跑了!

	　　今年的冬天，黑龙江依然那么美，飘零的雪花弥漫着整个苍穹，厚厚的积雪掩盖了一切尘埃，而赏雪的却只留下她独自一人。

	　　网友提问：

	　　老婆总说你不行?是你没“耕”到她的敏感地

	　　所有的超级英雄都有变装癖，他们甚至都不敢以真实的面目面对公众，似乎不穿的特立独行大家就不知道他们是超级英雄一样，为什么他们将自己打扮的稀奇古怪甚至荒诞可笑?难道他们以为自己是雷锋做了好事不留名?这明显是个谬论，谁都知道在天上飞来飞去的谁。又或者只是为了追求特例身份被大众追捧给自己带来的满足感?这些都无可得知，但不可否认的是，变装才给这些超级硬英雄蒙上了一些神秘的色彩和独特的风格。

	　　兄弟们好，我是浪迹团队的导师，今天来给大家讲讲大学校园把妹。大学校园是个比较特殊的社交圈子，它和社会有连接，而它的特殊性在于它没有和社会连接的那一部分。在这样一个相对封闭的圈子里把妹，你得做到以下几点：

	　　其实用幽默的语气和女生聊天，会让你们的气氛很轻松，女生很容易放下戒备。愉快的聊天也能让女生对你有所期待，想要了解你。

	　　很多男士喜欢御姐类型的女生，但是说实话追御姐类型的女生是比较难的，因为御姐类型的女生性格和表现比较怪异，但是一些男士喜欢御姐类型的女生但是不知道如何追御姐类型的女生，怎么才能追到御姐类型的女生，这就需要掌握一些追御姐女生技巧，这样可以大大增加追御姐类型女生的几率。

	　　我用爱意充满她身体，却抹不去她前任的痕迹

	　　当女生说自己好无聊我该怎么办?往往在我们的生活中是不是经常会遇到一些这样的话题，经常会受到“我好无聊啊”等等这样的信息，这时候就要注意了，如果对方是你喜欢的女生就要好好的斟酌一下，怎么回复了，因为如果回答不好就怕给对方带来不好的印象。所以接下来就要来了解一下，关于怎么应付对方的这种问题了。

	　　荷尔蒙负责一见钟情，柏拉图负责白头偕老。在泡妞的眼里，荷尔蒙的确负责一见钟情，而长期关系技巧才是保证白头偕老的根本。 意大利帕维亚大学研究显示，刚刚坠入爱河中的男女的大脑会发出指令，使人体分泌出一种化学物质，研究人员称这种物质为”爱情荷尔蒙”。这种化学物质令恋爱中的人相互吸引，有科学家认为，爱情荷尔蒙正是产生爱情的原因。

	　　世纪佳缘内心独白男:

	　　你保证没见过这么性感的日历，每个男人都想把它挂浴室

	　　有些男人对感情上的表达是有缺陷的，他们很容易的因为认知的误区让自己的爱情无疾而终，这是一件令人抱憾的事。

	　　田正冉,浪迹情感员工,浪迹,饺子御用修图师,朋友圈设计导师!

	　　吃饭睡觉黑处女，已经成为了时下大部分年轻人群的日常。一提星座，必黑处女。江湖有言：相亲遇到处女座，以后日子没法过。

	　　其实在学习恋爱技巧的初期和中期，很多人会有这样一个疑问。

	　　老师你好!

	　　装逼是一门高雅的艺术，所以它不是潘客娴米的。

	　　所有的恋人都是从朋友做起，在这里讲一下男生追不到妹子的三大原因，就是要教大家牵起她的手，顺利走出“朋友圈”。但把握不当，会在不知不觉中掉入“朋友圈”陷阱，日子久了，泡妞也泡成了男闺蜜。

	　　导师你好!

	　　心理学有一个很有趣的效应，我将它与一段感情怎样才能长久摆在一起，竟然解决了很多我以前困惑的问题，现在分享给大家。

	　　女人的内心深处始终是依赖男人的，不管她在外如何强势，如何高高在上，在她中意的男人面前也只想做一只撒娇粘人的小猫。所以，不要再去抱怨你的女神太过高冷，再去叹惋自己怎么不是含着金汤匙的富二代，有这个闲工夫，不如先努力成为这样的男人，你要想的一切就会水到渠成。

	　　我的洋妞女友，回家后，却让我爸大呼吃不消

	　　她们往往在你们心里占有着相对重要的地位，从来不在语言上直接拒绝你，

	　　一个人突然联系你了，正常，他正在找备胎。 突然不联系你了，也正常，你只是个备胎。

	　　小酒吧(也即所谓的清吧)是兄弟们通常约会最经常选择的地点之一，因为清吧有着成本低、氛围好的高性价比特点，是一个容易快速升高关系的约会场合。那么在小酒吧中中除了喝酒，也需要一定的游戏来辅助，其中真心话大冒险就像一把万能的钥匙，用好了这把钥匙极容易打开妹子的锁门。在小酒吧玩真心话大冒险的步骤如下：

	　　不同的衣服会给人带来不同的视觉感官，而制服对于男人来讲更代表着一种诱惑。实际上，80%以上的男性都会产生让伴侣上演制服诱惑的想法，所以接下来小编为大家盘点男网友中意的制服诱惑排名。

	　　很多很多年以前，在我还是个小学生的时候，我喜欢一个小姑娘，虽然相比之下我还是更喜欢我的四驱车，但她毕竟是第一个我真正意义上喜欢的女生。天真的校园充满幼稚的气息，我不像其他的小伙伴一样，在她面前摆酷耍帅，又或者是给她小零食来博得好感。只是偶尔会对她做一些小恶作剧，她跺脚生气却又无可奈何的样子正是我喜欢她的原因，年幼的我颇以此为乐。这么多年过去了，我和她早已没了联系，甚至连她的样子我都记不起来，走在大街上擦身而过也许都不知道，但是那副跺脚生气追着我打闹的样子却一直都印在我的脑海里。

	　　网友提问：

	　　在生活中很多男生和自己喜欢的女生或者心仪的女生聊天，邀约，说话聊天的时候会出现女生莫名的不理你了，突然对你态度冷淡了，不再和你聊天了，你发消息不在理睬你了，女生突然对你态度冷淡了怎么办，这个是很多男生遇到的问题，那么了解女生对你冷淡原因可以让你了解自己哪里有问题，这样才能让你成功和女生成功聊天，愉快的交往。

	　　抱枕这种成本较低的周边产品一直深得广大宅男的心，主要是抱枕能满足阿宅在深夜寂寞难耐时的心理需求，而抱枕又是带给宅男最多抚慰最多温馨的伴侣，而在大洋彼岸的11区。随着时代的发展，普通的抱枕已经满足不了阿宅们的欲望了，现在我们就带大家来看一看日本出品的各种功能xing型抱枕。

	　　很喜欢看央视的一套节目：《开讲啦》，不仅有各种大咖上来分享自己的故事(鸡汤)来鼓励大家，还有主持人撒贝宁的幽默风趣、才华横溢的主持风格深深的折服着我，当然更能折服我的，是小撒的那套深厚的撩妹功力。

　　网友提问：

	　　大尧(尧鸿羽)，puamap浪迹团队线下实战课程导师。生于被称作“哏儿都”的曲艺之乡天津，血液里流淌着幽默细胞的天生段子手，与生俱来的幽默感和天马行空的思维模式使得聊天妙语连珠，时常会让人有着脑洞大开的感觉，同时也基于个人“语不惊人死不休”的作死性格，因而留有大量经典语录与桥段被学员广为传播。

	　　女人是天生的尤物，但刻意地搔首弄姿很容易变成低俗的情色，只有那种若隐若现的性感才最撩人。平时一些不经意的小动作，就像隔着衣衫轻轻抚摸一般让男人心痒难耐，往往这种若即若离才最是魅力四射，对于男人来说是莫大的挑逗。我们总结出了女人最撩人的姿势TOP 5，看看哪个最让你血脉贲张吧!
